9 : 30 am ko Sunday Brunch ke liye ek naya weekly reminder add karen
danny ko message karo aur dekho ke he wants to go to comic con
do ghante ke liye alarm set kardo
neil ke liye cake bake karne ke reminder ko mita den
Please mere chat requests ko retrieve kare
agar mai raat 9 baje tak idhar se nikal jau toh kya mai raat 11 baje tak Taipei pahunch jaunga ?
Pensacola me is weekend ko free me karne ke liye cheeze
Kya aaj thand hone wali hai
Chris ko text karo ki I'm stuck in traffic
please 50 minutes ke liye timer ko set karen
7 pm ke alarm ko delete karo
Please subah 9 baje se pehle ke sabhi chore reminders ko hataye
Agle hafte San Francisco me temperature c me
6 : 10 ke liye alarm ko cancel karen
Just the way you are song ko dohrayen
bhaari traffic me mujhe waha pahunchne me kitna samay lagega
90 ke songs ki ek playlist create karo
baltimore me mausam kaisa hai
Magic 93 Point 7 bajaana shuru karo
Showtime par Outlander schedule
aaj humid kitna hai
har monday 6 am and 5 pm ke liye alarm create kare
sirf 80s bajaayen
please , is song ko rok den .
Mujhe aaj raat 6 baje ke mausam ke baare me batao ?
kal weather man ne kaha tha ke aaj baarish hosakti hai . aaj weather kaisa hai ?
1 : 45 pm ko 15 minute ka timer schedule karen
humidity kitni hai
baseball game dekhne ke liye 3 pm ka ek reminder set kare
80s ke music bajao
please mujhe set kiye huwe alarms dikhao .
10 minutes me mera work timer fir se shuru karo
kya aaj mujhe shorts pehenne chahiye
raat 10 baje ke liye alarm set kardo
kya mujhe umbrella laana chahiye ?
doctor ke liye reminder set karen
kya aaj sham baarish hogi
kya kal ke liye aasmaan sunny hai
list me se agla song bajao
What ' sApp ko open kare aur text bheje .
southington me apple harvest fest ke liye highway lena zyada tezz hoga ya back roads ?
kya mai Bush ka ek song sun sakta hun
family group me sabko yaad dilaye ke hamare pas thursday sham 7 baje ko game night hai
aaj raat 11 baje ke liye mera alarm set karen
agla blizz con event kab hai
mujhe Tuesday ko 8 : 45 aur 9 : 17 ke liye alarm de
mujhe dopahar 1 : 00 baje yaad dilao
is weekend mere aas pas brunch specials
San Antonio se Galveston me kitni doori hai ?
dopahar ke samay mausam kaisa rahega ?
holiday happenings
Is weekend ko shangai ka temperature C me
Friday 5 baje ke liye alarm create kare
5 minutes me timer ko phir se shuru karo
top 10 sabse ache rap songs bajao
birthday party reminder ko hata do .
Aaj baarish hone ka kya chance hai ?
ek naya go to sleep alarm create kare
work ke naam se 5 baje ke liye ek alarm set karen
is weekend mousam kaisa rahega ?
3 din me mausam kaisa hone wala hai
please christmas music bajao
Use mujhse 5 baje milne ke liye kaho .
jab mai is weights se done hojaungi
Pichla timer hatao aur ek naya wala add karo .
Is weekend ko Verizon Theater me hone wale saare concerts list karo
amc universal mei friday night ko kaunse movies chalne wale hai
Aane wale fall ke liye pehla frost kab predict kiya gaya tha
Monthly alarm set karo gym membership ke liye pay karne har mahine ki 3rd ko
Facebook par Nataly ko message bheje kehte huye ki she looks beautiful
Wednesday ko 7 : 30 am aur 8 : 00 am ke liye alarms set karen
Mujhe koi b alarms dikhao jo fridays ko set kiye gaye ho
agar mai train leta hoon toh kya mai doctor ke appointment ke liye time se pahuch jaunga ?
Kya Turkey me heatwave chal rahi hai ?
har 30 minutes ke liye alarm set kare
Aaj raat 5 pm ko mujhe groceries lene ke liye yaad dilaayen
kya mai abhi kuch jazz music sun sakta hun
mom ko kal subah 9 bajhe unke doctor ke appointment par jane ke liye yaad dilaye
is tarah ke aur songs play karo
aaj hawayein kitni tezi se chal rahi hai ?
lynette ko message bhejkar pucho ki what she bought gabby for the bridal shower
kya aap timer ko suspend karsakte hai
mujhe Tuesday ke liye reminder set karne ki zarurat hai
kal bayside mei kya mazedaar chizein hai karne ke liye
Do alarms banao Wednesday ko subha 8 baje aur dopahar 4 baje ke liye
timer ko phirse shuru karo
Boston me abhi kuch chal raha hai
Please mujhe monday ke liye weather bataye
aaj raat low kya hai
kya mujhe David ' s tak sabse tez pahuchhne ke liye freeway lena chahiye ?
mere aas pas wine tasting
Mai Linkin Park ka last album sunna chahta hu
ek get up alarm organize kare monday at 6 am
Spotify ko bole to play Don ' t Stop Me Now
mera last time kya tha ?
mujhe Bob se baat karne ki zarurat hai ; kya ap mujhe 5 : 00 bajhe yaad dila sakte hai ?
Kya shehar ke liye traffic bhaari hai
Stacy ke sath Line par check kare
is mahine koi fun new years parties hai
calls ko ignore kare jab timer on rahega
aj kitni garmi hai ?
mai kitne alarm set kar sakta hoon ?
taylor swift ke events
Is shaam ke liye mausam kaisa hai ?
Jesse ko ek message karo aur pucho ke what hotel they \ u 2019 re staying in Panama City Beach next month
har Sunday 10 pm ko alarm lagaye
5k ki daud me mujhe kitna samay lagega ye jaanne ke liye timer ka use karo
Abhi 5 freeway par traffic kaisa hai
forecast kya hai ?
Kya mujhe mere rainboots pehanna chahiye ?
kya wednesday ko baarish hone wali hai ?
kal beach par extra flip flops laane ke liye Carol ko message bhejo
ek wake up alarm set karo for the next 2 weeks for 8 am
dog ke liye mujhe mere saarey reminders dekhne do
is saturday the San Antonio Convention Center me kya horaha hai
Traffic kaisa dikh raha hai
kitna rainfall hai
Emma ko yaad dilaye ki is hafte jab wo aaye toh meri book sath me laaye
Meri Facebook feed par current traffic conditions ka stream karen .
Lyndsie se message me pucho ki why she ' s running so late .
is saal Aspen , Colorado mein snowing kab shuru hogi
mujhe meri meeting me 3 baje tak pohanchne ki zaroorat hai , kya mai kar paonga ?
i 5 par accident kaha hai
6 pm ko mausam kaisa hone wala hai
10 PM ke liye alarm set karen .
mere daily reminders ko cancel karo to feed Balto and Koda
Sunday ko Napa me events
next Friday Evening ko Atlanta me karne ke liye cheeze
10 minutes ke liye alarm create karo
mujhe Aunt Beryl ke pas subah 10 baje se pehle pahunchna hai toh mujhe yaha se kitne baje niklane ki zarurat hai ?
tampa se New York ki doori kitni hai
kya Veterans parade ke liye downtown roads blocked honge ?
Mujhe Thursday ko yaad dilaayen ki vet appointment Friday 2 pm ko hai .
next weeks ke sabhi dinner reminders delete karo
is mahiney ke liye mere sarey alarms display kare
mera alarm cancel karo
Alexa , kya aap Tim ko ek message send karsakte hai .
midday ko bahar kaisa dikh raha hai ?
45 minutes ke liye timer set karo
Breaking Benjamin ka latest song bajayen
mai apna homework karna bhul gaya hun , mujhe aaj raat baad me isey karne ke liye yaad dilaye .
reminder ko badlein to visit our group president monthly
Mere taxes reminder me ek note add karen : don ' t forget the W 2 .
kya is weekend ko garmi hogi ?
aaj mousam kaisa hai
antibiotics naam ka alarm create karo for Monday , Tuesday , Wednesday at 4 pm
Friday 2 PM ko Theresa ko shopping plans ke baare me yaad dilaayen .
Sarasota me Friday ko chalne wali movies
kya mujhe aj kaam par umbrella le jane ki zarurat hai ?
Kal ke liye mausam ki report kya thi
kya abhi bhi school jaane wali sadko par bahut barf hai ?
5 minute ke liye timer set kare
kya mujhe baad me apne saath shorts laana chahiye
Agar mai work se subha 11 : 30 baje nikal jaon , to Dayton , Oho ko mai kya time par pahunchunga .
kal 4 aur 5 bajhe mere liye alarm lagaye
London me 7th December ke liye mausam
traffic se bachne ke liye aj subah work ke liye sabse acha rasta kaunsa hai
Fridays ko subah 10 baje bajne ke liye alarm set kare
Kya friday raat ko market place mall ke aas paas zyada traffic hogi ?
kya aap is thursday sham 4 baje dentist ke pas jane ke liye mere liye ek reminder laga sakte hai ?
aj raat mere area mei kya christmas lighting events hai
Monday August 6th ko 6 pm ko school open house ke liye reminder set karen
Thom ko text karo Can you please come over here ?
1 minute ke liye timer set karen
kya Houston me dopaher 2 baje traffic hai
south of France mei weather
12 / 15 / 2017 ka weather
Miami se Key West ko jaane ke liye kitna samay lagega
Comfort exit se the Spurs game tak feeder road par rehne me mujhe kitna samay lagega ?
station ko rokein
Agar mai Santa Clarita se streets se jaaon to the Farmer ' s Market pahunchne me kitna samay lagega ?
Happy hours
90 ' s alternative ke liye playlist banaye
agar mai abhi nikalta hun toh mujhe yaha se Brighton tak drive karke jane me kitna samay lagega
Aaj raat 8 : 00 baje ke liye ek reminder set kare to watch my favorite movie is airing on channel 32 .
Katherine ko answer kare abhi
mai drakes ka naya album sunna chahta hoon
kya aaj aandhi aayegi ?
meri dentist appointment ke baare me Thursday ko ek reminder set karen .
mom ko message karo aur bolo I made the brownies
kal subha 6 baje ke liye alarm set karen
kya aaj ole girne wale hai ?
thursday subah 7 baje ke liye alarm set kare
Boston mei Chocolate Tours
LGA ki traffic update
Mujhe kaam ke baad thoda lettuce khareedne ke liye yaad dilaayen .
yaha se Temecula tak alternate routes
workout timer se 10 minutes remove kardo
france me mausam kaisa hai ?
Meri untitled playlist me is song ko save karen .
school ke baad beti ko pick karne ke reminder ko cancel karen
60 minute baad alarm set kare
Mobile me Sundays ko Traffic conditions kya hai
mujhe masseuse ke sath one hour appt set karne ke liye yaad dilaye
Yaha se the Dali Museum kitni door hai
Sunday ko Atlantic city tak train se kitna lamba safar hai
kya baahar garm hone wala hai ?
mujhe mere wakeup alarm ko dusre time par badalne ki zaroorat hai .
Mum ko message karo Charlie ' s phone number puchne ke liye
subah 6 baje ke liye alarm set karo
last alarm ko delete karo
downtown KC mei traffic kaisa hai
timer me ek ghanta add karo
Monday 5 pm ke liye ek alarm set karen
7 pm ke liye alarm ko cancel karen
Please timer ko phirse shuru karo
Mujhe mere aaj ke liye set kiye huwe alarms dikhao
jo timer chal raha hai usper kitne minute bakhi hai ?
Is hafte ke liye mujhe mere reminders dikhao .
I ' m sick so please kal ke reminder delete karein
song ko rok do
agar mai 7 bajhe nikalta hoon toh mujhe Rancho Cucamonga pahuchne mei kitni der lagegi
Mai ghar kab tak pahunchunga
kya is sadak me koi pot holes hai
us street ka naam kya hai jissey mai Bentleys tak jata hoon ?
kya mai current traffic conditions ke sath dopaher se pehle Main Street par pahunch sakta hun ?
Kya mujhe umbrella chahiye ?
Lisa ko party cancel karne ke liye bolo .
richmond tak jane ke liye kitni der lagegi
kya taylor swift town mei aane wali hai
Different status se chats padho
mike ke kaam se the history museum kitni door hai ?
weekend ke liye sabhi alarms delete kardo
aj raat john ko email karne ke liye reminder cancel kare
10 minute ka countdown shuru karen
kal subah 8 bajhe ka alarm delete kare
kya traffic ke aas paas koi aur raasta hai
aur aisa music
Fridays ke alarm cancel kardo
kal sham 4 bajhe ke liye alarm lagaye
subha 8 baje ke liye good morning alarm set karen
toofan kab aaraha hai ?
florida mei aakhiri baar barf kab giri thi
kya ye shorts ka mausam hai
Please mere liye alarm create karo for May 27th at 10 minutes to midnight
15 minutes ke liye timer set karen
anita ko batao ki mai carnival ke liye jaldi pahunch jaonga
har 20 minute mei alarm bajhe ke liye set kare
Portland se Seattle tak traffic kaisa hai
plackback ko rok do
kya aap mujhe agle 14th 5 pm ko yaad dilasakte hai
California me aaj weather kaisa hai ?
New York mein best Broadway shows
mere Saturday ke alarm ko band karo
Tonya ko message send karo aur pucho ki if she will be coming by to get the rest of her stuff
Afest ke liye pack karne ke liye reminder set karen
Is mahine Philadelphia me Beatles tribute band
mujhe bataye ke ghar ke liye meri drive kitni lambi hai
subah 5 bajhe ke liye set alarm delete kare
Please mere sabhi alarms mita den .
mum ko text karo ki I \ u 2019 m coming over today , love you
kya aur thunderstorms aane wala hai
meri run me kitna time bacha hai
Apple Valley tak current drive time kya hai
Kya MoPac par traffic kharaab hai
I - 75 par kitna traffic hai
Mujhe meri dentist appointment ke baare me schedule samay se 30 minutes pehle yaad dilaayen .
mujhe aaj car me gas dalane ke liye yaad dilaye
agar mai 7 bajhe ghar se nikalta hoon toh Katie ' s house kab tak pahuchunga
timer band karo ( specific time enter karo )
ek 10 minute ka timer set karo aur ek 40 minute ka timer .
subah 6 baje ke liye alarm set karo
kya aap mere sabhi alarms delete karsakte hai .
ocean ke liye forecast kya hai ?
Friday ke alarm ko badlein from 3 : 30 to 4 : 00 am
Mai aaj raat aisa kya karsakta hu jisme bahut zyada paise nahi kharch honge
8 minutes ke liye timer ko delay karo
Wednesday ke liye set kiye hue alarms ko \ \ ndisplay kare
Mujhe Tuesday ko phone bill mail karne ke liye yaad dilaayen .
kal ka mera last reminder dikhaye
Bogota dunia ke sabse kharab traffic me se ek hai
Chuck se pucho ki how to fix a tire while stuck in a snowbank in the middle of nowhere
construction pass kiye bina downtown Cincinatti ke liye directions le
water filter ko badalne ke liye mahine me ek bar ek recurring reminder set karo
kya time par baarish hone wali hai ?
Charleston , South Carolina me August 21st ko baarish hone ke chances kya \ \ nhai
5 minute ke liye timer ko resume kare
kal mujhe aur toilet paper order karne ke liye yaad dilaye
Agar mai yaha se 2 am ko nikal jaaon to mai Panama City Beach kab tak pahunch jaonga
pichla gaana
Patty ' s Cakes ko message bhejo ki mai July ka event attend nahi karunga .
mere timers ek sath rakho
Please Traffic ke bare me bataye aur shukriya
first message ko thumbs down ke saath respond karen
chicken ko 35 minute mei flip kare
June ke mahine me latest texts ko Grandma se grab karo
har Saturday at 12 pm ko alarm bajao
30 seconds par mere timer ko set karen
Mujhe 10 pm ko mere show ke liye tv kholne ke liye 10 min pehle alert karen
kal dopaher ke liye alarm set kare
mujhe birthday greetings bhejne ke liye yaad dilaye
Jacksonville , NC se Gatlinburg ke liye sabse tez route kya hai ?
agla king tut ka exhibit kab hai
mai Signal se mere uncle Ray ka message dekhna chahta hoon
agley song par skip kare
Atlantic coast ke sath konsa location aaj sabse garm hai
the United States se Guam kitni door hai
mere current timer mei 10 minute add kare
mere sarey alarms delete kare
Community holiday parties
dishwasher shuru karne ke liye ek ghante me tyler ko yaad dilaye
vet ke liye alarm delete kare
sabhi bridge club ke reminders ko hata den
Miami se New York tak ki doori kitni hai
tuesday 12pm ko doctor ke appointment ke bare mei yaad dilaye
Kya aaj ole padne wale hai ?
Sussex ka traffic kaisa hai
Kal raat 10 baje ka reminder set karen
shaam 6 baje ko mausam kaisa rahega ?
Kya mere paas agle Monday ke liye kuch schedule kiya hua hai ?
san diego se san francisco tak kitne miles hai
sabhi alarms dikhao
Kya Mike ne mujhe message kiya hai ?
hume kitne inches ki barf ko expect karna chahiye
mai 42 minutes ke liye timer kaise set karu ?
aapke dwara recommend kiya gaya station bajao
kya mujhe beech mountain ke liye ek jacket pack karni chahiye ?
Seaside me traffic kaisa hai
mere liye beach par jaane ke liye bus lena zyada tez hoga ya taxi ?
Aaj raat kab andhera hoga
hurricane ka season kab hai
Kya baarish se koi baadh aayegi ?
mujhe downtown Detroit me Thursday aur Friday ko 21st aur 22nd December ko hone wale masquerade events ke baare me batayen
mujhe kal 7 am ke bajaye 6 ko alert kare
aaj raat meri car ko fix karne ke liye reminder hataye
bachon ke liye koi Holiday events hai
kya koi blizzard ki warning hai
New Mexico me temperature kya hai ?
kya aaj shaam traffic bhari hai
Friday ko dopahar 3 baje ke liye ek pick up kids ke naam ka alarm banao
alexa , Mum ko thank you bolo
Traffic ki wajah se meri drive kab tak badhegi
Charlotte se Huntersville ki duri kya hai
scheduling reminder set karo
Norman me construction kaha hai
agle hafte ke liye mere alarms kya hai ?
Raleigh aur Durham ke beech ka traffic kaisa hai
traffic kaisa dikh raha hai
mujhe har alarm dikhao
Christmas Day ke liye temperature share kare
crayons kharidne ke liye reminder hataye
kal kids ko pick up karne ka reminder delete kare
Kya aap spotify par meri playlist baja sakte hai
kya is hafte koi cold front aane wala hai
Kya mere ghar ke 3 miles ke andar koi traffic hai
New York se California tak kitne miles hai
song ko shuru se replay kare
mujhe daily reminders dikhao
please mere liye mere brother - in - law ko happy birthday kaho .
mere message me ek sad react ko add kare
lunch time ke liye alarm set kare
sabhi alarms ko snooze kardo
Higgins Lake ka temperature kya hai
maine kaha Afest ke liye pack karne ke liye reminder set kare
current timer ko pause karo
Kal subha 9 baje wake up and go to the post office naam ke ek alarm ko generate karen .
mere timer ko resume kardo
kachra baahar nikalne ke liye subha 7 baje ka reminder set karen .
Amanda ke sath mere agle hafte reminders kya hai ?
har 2nd Saturday ko sham 4 baje bajne ke liye ek alarm create karo
kya is haftey koi sporting events hai
ek mahine ke liye har din dophar aur shaam 6 baje ko bajne ke liye ek alarm banayen
kuch workout music play karo
mere sister ke liye bday gift lene ke liye mujhe yaad dilaye
Chicago aur Detroit ke beech me kitne miles hai
kal ke liye alarm ko hata den
Sandesh
aaj kitni garmi hai ?
pichla gana fir se chalaye
Mai pandora par ac / dc ko sunna chahta hu
Carl ke birthday ke liye ek video message banaye
kal raat ke dinner ke liye naya alarm create kare please
kya aaj ke mousam ke liye ek jacket sufficient hai ?
US me agla predicted hurricane kab aane wala hai
Linda ko message karo thursday ke din bakery se cake pick up karne ke liye
Agar mai beach se 20 minutes me nikal jaoon to Philadelphia jaate samay traffic kaisa hoga
Joey ko bolo ki I had a good time yesterday .
har monday subah 6 baje alarm ko repeat kare
Cuba ke liye mujhe aaj ka mausam dikhao
Please subha 8 : 30 aur 9 : 30 baje ko naye alarms .
Please 6 am and 6 pm ke liye ek repeating alarm create kare
8 / 1 ko mujhe mera phone bill pay karne ke liye yaad dilaayen
mujhe har mahine abse teen din baad se mujhe apna credit card pay karne ke liye yaad dilaye
Kyoto se osaka travel date tak reminder update kare . naye schedule ke according badlein .
meri birthday party ke liye kya forecast hai ?
Agar mai abhi yaha se nikal jaoon to mujhe school pahunchne me kitna samay lagega ?
kya aaj Disney World me baarish hogi ?
sarey Spice Girls albums play kare
Mere paas Mike ki taraf se kya texts hai ?
agar mujhe ghar ke liye sabse tez rasta chahiye toh mujhe konsa freeway lena chahiye
kya mere area ke liye koi weather warning hai ?
agle song par jaayen
mere bhai ko message karo aur bolo ke birthday dinner sham 6 baje shuru hota hai
please mere liye classical music bajayen
alumni thread ke messages batao
Subha 6 baje ke liye morning alarm set karen
is saal ka high temperature record kya hai
birth control lene ke alarm ko hatado
mujhe is hafte ke lunch plans ke reminders dikhaye
wednesday subah 8 baje ke liye alarm on hai
Mom ko message karo about her appointments
please mujhe Bay Minette , AL se Nashville , TN tak ka distance bole
mujhe mere bhai ke most recents texts dikhaye
2018 ke liye Art festivals
kuch bhi jo mai Detroit me karna chahunga
girlfriend ko message karo ki \ \ n i just see a new CK High Top trainers shoes you would like
spinning class ke liye mere weekly reminder ko delete karo
agley mahine Harvard Square mei fun stuff
Don ' t Believe A Word ko play karo
maine kitne samay tak work out kiya
meri laundry karne ke liye ek reminder set karo
dopaher 3 baje mousam kaisa hoga ye samjhne me meri madad kare
kya beach ke aas pas traffic bhari hai
Tuesdays ko subah 9 bajhe ke liye alarm set kare
agar mai 20 minutes me yaha se nikal jau toh mujhe Michelle ke ghar pahunchne me kitna samay lagega ?
mere 3 pm ke alarm ko 5 pm me badle
mai Beyonce ke sabhi songs sunna chahta hoon
CT se NYC ki oor driving traffic kaisa hai
everett ko 6 pm ko uske vitamins lene ke liye yaad dilaye
kya traffic slow move horaha hai
kya aaj raat arena ke aas pas traffic kharab hoga
kya ap car oil change appointment reminder set up kar sakte hai on sunday august 5th 2018 at 8 am
last alarm set delete kare
kya mai Celsius mei temperature dekh sakta hoon please
kya roads busy hai
Sydney mei current weather kya hai ?
mere 7 : 00 pm Friday ke alarm ko agley din 6 : 00 am mein badlein
mere 90 minute ke timer par kitna time bakhi hai
Mason ko boliye ki the 5K event will start at 7th street at 9 am
ghar pahuchne mei kitni der lagegi
kya mai 10 am tak yaha se Naperville , Illinois pahuch sakta hoon ?
Atlantic City aur New Hope ke beech kitne miles hai
mujhe doctor ko pay karne ke liye yaad dilaye
aj 8 Am ko Griffith Park mein kitni garmi hone wali hai ?
kya Livingston Center jaane ke main road par unhone snow clear kia ?
agar mai Movie in the Park at 7 pm ko leave karta hoon toh mai Brunswick kab tak pahuchunga
mujhe laundry karne ka reminder change karna hai to start on Wednesday and Saturday instead of Sunday and Tuesday
final exams lene ke reminder ko delete kare
mere paas kal kya reminders hai ?
kya nyc mei is weekend koi comedy shows hai
kya wake country mei severe thunderstorm watch chal raha hai
agley haftey Boston mein F degree mein kitni thand hone wali hai
mujhe kitne bajhe nikalna chahiye 7 am tak san francisco pahuchne ke liye
mujhe the nearest gas station pahuchne mei kitni der lagegi
May the 17th at 3pm ko alarm set kare
kya mai album par 5th song ek bar fir sun sakta hoon ?
kya is road par koi speed traps hai
kya aj beach par surf warning hai
us timer ko delete kare aur 30 minutes ke liye ek shuru kare
kya Toledo mei heavy traffic hai
raleigh mei 540 par traffic ke liye lightest times kya hai
6 am ke baad har minute ke liye alarm set kare
Katie ko message karo ki I am confirming my haircut appointment
mujhe kal bills pay karne ka yaad dilaye
kal temperature kitna hone wala hai ?
mujhe batao Sunday ke liye mere paas kya alarms set hai ?
mujhe baby ke liye appointment log ko check karne ka yaad dilaye
Stevie Nicks ke songs dhundo
is mahiney mere area mei kya free events hone wale hai
kya I - 95 par traffic steadily chal raha hai
creedence Clearwater revival bajaye
ek ghante ke liye har 5 minute mei reminder alarm set kare
timer rokein
aj ke liye mere alarms cancel kare
twenty minute ka timer set kare
6 : 50 am ke liye alarm lagaye
agley Wednesday at 4 pm mujhe meeting mei jane ke liye yaad dilaye
sun set kis time par hone wala hai
rest of this month ke liye sarey reminders cancel kare
mere liye weather check kare
mujhe yaad dilao ki mere paas travel karne ke liye paise nae hai
roz 6 Am ke liye alarm lagao
is alarm ko band karo
kya mujhe kal umbrella ki zarurat padegi ?
kal ke bare mei Love Drew ' s text
timer ko rokein at intervals of 2 minutes
song ko badlein
Florida mei kitna temperature hai
3 pm ke liye naya alarm please
kya mere paas koi alarms set hai ?
mujhe 405 ke zariye San Diego tak ke driving directions bhejo
aj ka snowfall kya tha ?
30 minute ke liye har minute alarm set kare
downtown Louisville tak pahuchne ke liye kitni der lagegi
mere liye nickelback bajaye
7 am ke liye alarm please
new york aur augusta ke beech kitna distance hai
mere current alarm mei panch minute jodein
gas lane ka reminder delete kare
Phoenix se ghar tak driving traffic kya hai
rest of this week ke liye weather outlook kya hai ?
kitna snow predict hua
Friday ke liye mere set alarms display kare
Scottsdale se Flagstaff tak drive karne mei mujhe kitni der lagegi
Ben ko puche what the traffic is like
today ' s high kya hai ?
please sound track track bajaye to Pitch Perfect 2
LA se Phoenix tak ka driving time kya hai
kya is weekend Boulder mei acha skiing weather hone wala hai
mere pati ko message karo aur pucho ki how late he thinks he \ u 2019 ll be
mujhe batao agr hardy mei kuch karne ke liye hai toh
6 pm ke liye Sydney ke mausam ka forecast .
is haftey miami mei kya hone wala hai
10 : 00 AM ke liye mera alarm set karo
conference reminder ko aaj ke bajaaye kal me badal do
Atlanta ka traffic report kya hai
Jacksonville me the Cummer Museum ke liye Driving directions
hamare pass pichli raat kitni barf padi
thursday ko cloudy hone wala hai
Mere liye thoda pop bajao
mujhe 4 : 30 pm ko 5 minute ka break lene ke liye yaad dilaye
Sarah ko message karo ki I am running late ; there is too much traffic .
val ko message karo ki the service starts at 3 : 00 but Jose wants us there by 1 : 00 for to help decorate
Martina ko ye photo bhejo
sabhi set kiye hue reminders delete karo
gulf me toofan ka kya raasta hai
Sabse best route konsa he
saturday 11 am ko storage room visit karne ke liye reminder set kare
6 minutes ke liye alarm silent kare
weekend ke liye Portland me Improv comedy shows
Mere office se the Miami Food & Wine Festival tak drive karke jane me kitna time lagega ?
Abhi the 405 par kaisa hai
shuffle karo
kya mere aas pas koi food festivals hai
mujhe ye weekend dinner plans ke bare me yaad dilai
Mere sabhi alarms dikhao
shuffle karo
kya kal ka mousam beach day ke liye acha hai
mai thoda country sunna chahta hoon
Saturday subha 6 am ke liye alarm set karo .
Agala farmer ka market kab he
today long island par kya ho raha hai
Kya aaj high winds he
kal vegas mei dekhne ke liye best shows kya hai
agar mai 8 am ko nikalta hu to is traffic hour me kya mai apna interview time par pahunch sakta hu
kya i 35 me traffic hai
Aap ko kya lagta he December 25th ko weather kesa rahega ?
mujhe apne kaam ku jaane ke raaste par traffic dekhne ki zarurat hai
Mere liye Pink Floyd ka live album bajao .
every Tuesday subah 7 baje band hone ke liye alarm set kare
kal ke liye mera alarm kitne baje set hai ?
mom ko message karo ke \ \ n where are you ?
Sabhi alarms ko stop kare
Please meri driving playlist ko play kare
West Palm Beach se Miami tak traffic kaisa hai
existing timer ko roke
work se home tak drive kitni lambi hai
k - pop ko bajao
mere liye thoda classic rock bajao
mujhe Tuesday ke din subah 6 baje ke liye alarm chahiye
mere aas paas ke concert options
please , alarm shant raho
8 months ke liye timer set karo
kya the pop rally bank ki oor mera rasta block kardegi
saturday ke liye alarms kab set kiye gaye hai ?
Mujhe dopahar 2 baje mera project work review karne ke liye yaad dilaayen ?
15 minutes ke liye cooking timer set kardo
Aaj ke liye kya koi weather alerts he ?
timer ko 5 minutes tak cut kare
sarey timers cancel kare
arvo me 8th september ko 4 baje ke liye alarm le
Is week ka weather kesa rahega ?
kya ye icy hoga
Is track ko pause kare
Me Spin class me jaldi jane ke liye yad dilana chahta hu
2 pm ko nikal raha hu need directions to the history museum without delays
Diana aur Rich ko message bhejo ki mai library time se pehle pahunch jaunga
alarm ko abhi band karo
traffic se bachne ka sabse acha tariqa kya hai
har ghante ki shuruaat me alarm set kare
Is winter ko Photography classes
Sunset ke liye alarm create kare
aaj humindity ka level kya hai ?
Please kal ke liye mera alarm cancel kare .
snow kab giregi
mujhe mere bete ke football games ke sarey reminders bataye
Muje aaj raat 8 baje groceries lene jane ke liye remind karaye .
sabhi alarms cancel kare
timer kab band hoga ?
kya i 90 par traffic hai
aaj ka lowest temperature kya tha ?
Kya aaj thand hogi
mere sabhi shopping reminders ko 6 baje ke bajaye sham 7 baje ko dikhayen
Laura ko message bheje ye puchne ke liye ki what she meant in her previous message
rap ko play karo
ny mei temperature kya hai
abhi ka temperature kya hai
music ko pause kare
please mujhe Monday subah 9 bajhe Kade ko preschool ke liye register karne ke liye yaad dilaye
Big Boi ke naye album ko bajao .
Andrew ko laundry detergent kharidne ka remind karaye .
Kya mere dogs ko sweaters chahiye ?
last two intervals ko cancel kare
Wednesday ke din 11 am aur 8 pm ka alarm set kare
snow kab aane ki sambhavna hai ?
Asian Dream station ke liye switch kare
please kya aap mera 8 pm ka alarm modify karsakte hai
Do ghante ke liye timer set kare
driver ko message karo ki catch me in front of the bus stop
sham 6 baje ghar drive karke jaane me kitna samay lagega
lunch meeting ka reminder kaha hone wala hai ?
Sunday subha 8 baje ko church ke liye mujhe kitna samay lagega ?
25 minutes ke liye workout timer lagaye
mujhe Phoenix se downtown Gilbert tak drive karke jaane me kitna samay lagega
aj barish ke kitne percentage hai
Mere paas sunday ke liye konse alarms he ?
Agar mai aaj subha 10 : 30 baje ke aas paas nikal jaoon to North Avenue Beach se the Museum of Science and Industry tak pahunchne me kitna samay lagega ?
kya mujhe downtown pahunchne me zyada samay lagega agar mai bus leta hun ya drive karke jata hun
Me is alarm ko ek baar snooze karna chahta hu .
mujhe 8 baje ko sone jaane ke liye tayyar hone ki zaroorat hai , mujhe 7 baje yaad dilaayen .
whatsapp message send karo
Lady Gaga ka last album Spotify par chalu kare
Woodinville , Washington me cider tasting season kab shuru hoga
maine abtak kitne alarms set kiye hai ?
Monday subha 7 baje ke liye ek alarm banaen .
wednesday ke liye mere alarms kya hai
kya wednesday baarish hogi ?
Saturday par subha 6 baje ke liye ek alarm set karen
please har 20 minutes ke liye mera timer set karen
ye cd kitni lambi hai
kal ki doctor ki appointment ke baare me mera reminder hata do
mujhe apko mere contacts me se mere friend reggie ko ek message bhejna hai ki the social event for the reading group is at the library
mere timer me 10 minutes add karo
Mai downtown ke liye konsi train le sakta hu
ek ghante ke liye timer set karen
Kal shaam 4 baje tak mujhe mere online course ke liye test karane ki zaroorat hai . Mujhe 10 min pehle alert karen .
mujhe larviel engagement ki yaad dilaen
har 25 minutes ke liye alarm set kare
mother ko message kare ki , Saturday Dave ko dekhne ke liye intazar nahi kar sakta .
mujhe alert kare ke mujhe is mahine ki 30th tareek ko electricity bill ka due pay karna hai .
kya mujhe sunscreen pehnna chahiye ?
please monday subah 8 baje ke liye alarm generate kare
fir ye song mat chalana
Mai upbeat , happy music sunna chahta hu .
mai Taconic lena soch raha hu aur fir i - 90 to Boston . us raste ka driving time kya hai ?
Kya muje umbrella lena chahiye
New York me kitni barf padi hai
mera timer par kitna samay bacha hai ?
Saturday par Dallas me kya hone wala hai
Tennis Team thread se texts dikhaen
Muje mere ghar se the Justin Timberlake show tak drive karke jane me kitna time lagega
kal subah ka alarm cancel kare
lunch alarm ko Friday se Thursday me badal do
Mad face the book club message
Is song ko phir se shuru karen .
Dodge street par traffic kaisa hai
Compton se ghar ke liye meri drive kitni lambi hogi
BEVERLY ko message karo aur use batao ki Muje anniversary party ki planning me help chahiye .
please Aaron ko alert kare ki he has to take the detour on West River Street to get here tonight
Mere aas paas konse festivals he
Current weather forecast kya he ?
Mujhe subha 5 baje ke liye ek alarm den .
Lucy ko pick karne ke liye mujhe yad dilaen
To kya bahar snowing ho rahi he ?
Muje kal 4 : 30 pm ko jane ke liye remind karaye
Mere birthday par mausam kaisa hone wala hai ?
the nearest bank kitni dur hai
entire library ko play kare
church ke baad events chal rahe he
Aaj Maryland me sabse zyada bhaari traffic kahan par hai
10 minutes ke liye timer set kare
Mere wakeup alarm ko 7 am se badal kar 8 am ka kare
mere paas weather radar kaisa dikh raha hai
mujhe 10 minutes me warn karo
20 minutes ke liye timer set karen .
mujhe subah 9 baje tak office jaane ke liye kitne baje nikal na chahiye
raat 8 baje tv shows ke liye alarm dikhaye
Kya abhi new york me traffic bhaari hai
current timer ko phir se shuru karen
timer band kare
costa rica me rainy season kab hai
Every other wednesday ke liye 6 baje ka repeating alarm banaye
har thirty minutes me alarms set kare
Lily Griffith ko ek message bhejen
Agoura Hills mei weather kaisa hai
mujhe wednesdays ko \ \ n 3pm ke liye set kiya hua ek recurring alarm chahiye jisey School Pick up kaha jata hai
Kya aap muje aaj raat news dekhne ke liye mere reminder se 5 minutes pehle alert kar sakte he
electricity bill ka reminder kya hai ?
mujhe monday ko mere doctors appointment ki yaad dilaen
kal subha 7 baje mujhe jagaane ke liye ek alarm set karen
Kissimme me 15th ko kya hone wala hai
mujhe 6 pm tak WInnipeg pahuchne ke liye kab nikalna chahiye ?
Aaj teen alarms set kare , ek dopahar 3 baje ke liye , ek shaam 5 baje ke liye aur ek shaam 7 baje ke liye .
hafte ke liye mere alarms ko \ \ ndelete karo
alarm abhi snooze karo
sam ko text karo mai raat ke khane ke liye araha hoon
agle hafte tak mujhe dog food khareedne ke liye yaad dilaayen
Helena , Nathaniel , and Melissa ko ek video message bhejo
timer par kitne minutes bache hai ?
Kya waha koi accident he
Tuesday ke alarm ko modify kare
Detroit me next week raat 8 baje ke baad metal concerts ho rahe he
UK me mausam kaisa hai
aaj NYC me traffic kaisa hai
Mujhe batao ki is Saturday ko mausam kaisa rahega .
Mera alarm kab tak band rahega ?
Please Monday appointment ke bare me mera reminder cancel kare
Monday morning ko meetings ka reoccurring weekly reminder set kare jo subah 9 baje se shuru hota he
Scotland ka forecast kya hai ?
highway par traffic kaise chalra hai
friday ke liye dentist ka s reminder set kare
garm hone ke liye 2 minutes ka time set karo
kya game ko mausam ke wajah se roka jayega
shaam 4 baje ka weather kaisa rehne ki ummed hai ?
Paris texas mei temperature
Agar mene I - 40 liya to Durham tak pohochne me kitna time lagega ?
kya Springfield me North Glenstone abhi bhi band hai
recent animated movies ke soundtracks bajaye
Florida me agale 5 dino ke liye weather kesa he
mujhe aaj raat 7 baje Nicquana ko text bhejna hai . kya aap mujhe yaad dila sakte hai ?
considering the traffic kya mai work par time se pahuch sakta hoon
Beaumont me holiday ho rahe hai
Agar me kal dopahar ko Athens ke liye nikalta hu , to kya me New Year ' s Eve celebrate karne ke liye time par waha pohochunga ?
mere area me traffic ki kya report hai
Is song ko phir se bajao
mere reminders dijiye
Please mere timer se 10 minutes remove kardo
Kya muje aaj umbrella ki zarurat padegi
mujhe chaar dinon me ande khareedne ke liye yaad dilaayen .
Syracuse me aaj raat traffic kesa he
Kya timer par 24 minutes bache he
Hyacinth ki birthday party next week kab he
every tuesday morning ke liye alarm banaye
book club ke liye reminder alert time ko change karke 2 pm ka kare
Mujhe May ki 28th ke liye ek naye alarm ki zaroorat hai
Quito ke liye weather kesa he ?
Kya aaj hot hone wala he
kia mai kal apna heater on kar sakta hoon
kya aap mujhe current weather par update karsakte hai ?
6 am se 7 am tak reminder times badlein since my shift changed
kya kal mujhe umbrella ki zaroorat padegi ?
mere alarm me kya bacha hai ?
agley ghante tak timer extend kare
mere good morning alarm ko subah 6 baje ke liye badle
agle week thursday aur tuesday ko subah 4 : 30 ke liye alarm set kare
agle weekend ke liye South Lake Tahoe me kuch mazedaar khoj rahe hai
mujhe dikhao ke mera alarm kab bajega
Saturday ke liye mujhe weather forecast do
is week ke liye kitne reminders he
please detour lijiye
mere timer me 5 minutes add kare
Ghar se Miami tak ki Driving ki speed kitni he
agar mai 15 minutes mei yaha se nikalta hoon , toh mujhe Ita u Bank pahuchne mei kitni der lagegi ?
mere alarm par kitna samay bacha hai ?
ab gaana band karo
Ken ko Happy Birthday wish karo
kya mera beta aaj ke reminder me shamil hai
April ko bolo ki mai meeting attend nahi karunga .
bahaar kaisa lag raha hai ?
Aaj raat kitni thand hogi ?
Reply dene ke liye Message he
har sunday ko shaam 4 baje alarm set kia gaya
Random theme songs ko play kare
6 haftou ke liye alarm lagaye for 10 . 45pm and 11 : 00 pm on tuesdays and wednesdays
Friday ko mausam kaisa rahega ?
Timer ko restart kare aur usme 5 minutes add kare .
meri friend susie ko message karo ki mai 6 baje uske ghar par rahunga
Me Linkin Park ke 3rd album ko sun na chahta hu
timer restart kare
Tom ko bolo ke Jane ko rock music pasand hai
Jill ko message karo aur use bolo ki mujhe uske keys milgaye hai
mere paas live music
drive kitni lambi hai
Celsius me Temperature
Chris ko text karne ke liye subah 8 baje ka alarm set kare
kia mera commute ek ghante se zyada hone wala hai
Kya mai Sean Lenon ke naye song ko sun sakta hu ?
San Juan Puerto Rico se New York City tak kitni duri hai
likho ki tum aarahe ho ya nahi .
Detroit se London tak kitne miles ki flight hai
Mere liye iheartradio par V 97 ko bajao
is album ko skip kare
kal 6 bajhe utne ke liye alarm set kare
please , Peter ko abhi message karo .
kya mujhe subah 5 baje ki Omaha traffic report milsakti hai
kya bridge par heavy traffic hai
Aaj ke liye low temperature kya he ?
kal ka mousam kaisa hoga
us message ko wapas pado
is timer me 5 minutes add kare
Los Angeles me karne ke liye cheeze
agar mai H 201 ke zariye 545 pm ko ghar se bahar nikalta hun toh kya mai 6 : 15 ko the black panther ki screening me shamil hosakta hun
4 : 30 tak ONU tak pahunchne ke liye mujhe konsa round lena chahiye ?
december mei events
raat 10 baje aur raat 11 baje weeknights ka alarm create kare
Kya next week mere aas paas koi event hone wali he
kya aaj mujhe apne sunglasses ki zarurat hai
kya the Cartoon Expo ke liye freeway par koi down power line hai
is song ko meri playlist se hatao
Please sirf Monday , Tuesday aur Wednesday ke liye dopahar 12 baje se pehle sabhi alarms ko delete kare
aaj ke liye temperature range ?
timer ko 30 min me on kare
mujhe yaad dilao to make a vet appointment for Rufus
shaam 5 baje ko Perth me kitna temperature hoga ?
phir se Anita Baker .
ek naya timer shuru kare
Wednesday subah 8 baje meri dry cleaning pick up krne ke liye mere liye ek reminder set kare
mai chahta hoon ki alarm band ho jae
mujhe 15 minutes ke liye chalne wala timer do .
Arnaud ko Shikantaza ke bare mei message bheje
Muje 1 july tak ke liye har thursday ko 5 baje ka alarm se kare
aaj kitni mm baarish hui
kuch heavy metal music bajao
yaad dilaye ke 30 minutes me dinner hojayega
Dallas me rush hour ke samay traffic kaisa hai
4 ghanton me mere liye ek alarm set karen .
mujhe 16th april ko apne taxes pay karne ke liye yaad dilaye
please mujhe Easter weekend ka forecast chahiye
mere alarm 12 minutes ke liye set karen
mere brother ko message karo aur use bolo ki mai aaj basketball game ke liye jaaraha hu
agar mai sham 7 baje nikalta hun toh aur hwy 441 par \ \ n drive karu toh mujhe Zoo ko jaane me kitna samay lagega
kids ke liye Greenbay area events ho rahe he
please alarm set karo for 7 . 00am on December 25th
Pomona me the Glass House me agla event kab hai
Please 30 minutes ke liye timer start kare
Muje mere sare reminders dikhaye
Kya muje aaj raat ke baad jacket ki zarurat padegi ?
mai Salem mei kab pahuchunga agar mai adhe ghante mei nikalta hoon ?
traffic kaisa dikhra hai
mere alarm ko phirse snooze kare .
8th june ko Canberra me weather forecast kia hai
mom ko text karo ke pick up my package please .
the 215 par current traffic kaisa hai
mujhe Dallas se Lubbock tak ke liye directions de aur phir Lubbock se Shreveport tak
LA se san diego tak traffic driving kya hai
dinner friday ko 7 bajhe ke liye set hai , please mujhe yaad dilao
Thursday ko subha ke liye alarm cancel karen .
kia mai next week baccho ke sath kuch kar sakta hu
Aaj sadaken kab busy hai
dopaher ke liye ek bi weekly Saturday alarm create kare
ek ghante ke liye stop watch start kare
Please agle hafto ke liye mere sabhi alarms cancel kare
coffee timer ko firse start kare
kia mai ek ghante me airport tak pahunch sakta hoon ?
kya aaj ye \ \ n freeze hone wala hai ?
Aaj ka weather
Spotify me exercise ki playlist bajao .
Jason ke phone par reminder send kare .
Labor Day par traffic kesi he
denver airport pohochne me delay kya he
agar mai subah 6 baje yaha se nikalta hoon to Portland kab jaunga
alarm badlein Tuesday 3 pm se Thursday 5 am tak
Kya mujhe kaam par chalkar jaana chahiye
Mujhe janna hai ki Lenoir city mei barish ho rahi hai
Todd and Kim ko message karo aur unhe batao ke aaj 4 baje hamari meeting hai
Muje overnight aaj raat ka weather bataye .
mere alarm me ek ghanta add kardo
Pandora , nicki minaj dwara I cried play karo
good morning type kare
Muje thode 80 ' s ke music sun ne he
senior ball ke liye location reminder badlein
mera timer phir se set karo
may ke mahine ke liye mujhe sabhi reminders dikhao
Xanders ki birthday party ke liye facebook par event create karne ke liye muje remind karaye
Mom ko message karo ke I ' ll call her later
Ollie ko apne teeke lagwaane ki zaroorat hai , mujhe aaj aur kal appointment lene ke liye yaad dilaayen .
Philadelphia se New York City tak abhi traffic kaisa hai
10 min ko timer me add kare
mere aas pas ki christmas tree lighting
Muje Celcius me weather bataye
Yaha se florida drive se jane ke liye lightest traffic kab he
timer pause kare
Aaj sham 6 baje meri job interview ka email send karne karne ke liye muje remind karaye
kya mere area me barf girne wali hai
Please is weekend ko Sydney me mausam ki jaankari den .
alarm ko on karo
mera agla alarm kab ke liye set hai ?
Dallas me events
Mai is jam ke aas paas kaise jaasakta hu
please hot 100 billboard playlist play kare on spotify
mera timer shuru karo
kya mujhe subblock lagana chahiye ?
Mujhe kal ke liye ek appointment reminder banane ki zaroorat hai
family group ko agle sunday sham 5 baje ki party ke bare me yaad dilayen
mera agla alarm kis liye hai
Kya traffic me freeway ruka hua he
Mere uncle ko contact kare aur unhe inform kijiye ki me ghar se do mile north me break down ho gaya hu .
mere alarm ko subha 7 baje se subha 6 : 45 baje me badal do .
car ke bare me kal Karen ko respond karne ke liye mujhe yaad dilayen
Messages ke zariye Max ke paas wapas jaayen
pehle song par vapas jaein
Saturday ke liye Pensacola Public Library me Kids ke liye events ho rahe he
Kya Hwy 10 par traffic busy hai
Kya subha ke liye mere pass alarm set hai
Kya forecast me koi toofan hai
test par bacha hua time dikhaye
kal 2 am ke liye alarm set karen .
mere ma ko message kare aur puchiye if she \ u 2019 d like to go to the mall
kya 80 par koi construction hai
Dan ko message kare ki me party me aa gaya hu aur muje uski beer mil gayi he .
Is hafte mujhe mere doctor ki appointment ke baare me yaad dilaayen
kya bahar abhi gila hai ?
ek midday alarm banaen
Queen ke birthday ke lambe weekend ke liye kya forecast hai
sabse taiz raasta kia hai
Leesa ko bataye ki me abhi busy hu lekin me use baadme call kar lungi
mujhe saturday ko meeting ke baad chocolate lene ke liye yaad dilaye
kal subah 6 baje shuru hone par kya mai Little Rocks me A Few Good Men event ke paas dopahar se pehle pahunch sakta hoon .
miami se fort lauderdale jaane me mujhe kitna samay lagega
har sunday trash nikalne ke liye delete kare
Next weekend par detroit me karne ke liye cheeze
mai ek study playlist sunna chahta hoon
next week par muje Esperance ka weather dikhaye
Mujhe bacchon ko le jaane ke liye kuch aas paas ke events chahiye
timer ko 5 minutes tak kam kare Kai ki tablet ke access time ke liye
Mere timer ko Gym Timer ka label dijiye
Tuesday par 5 aur 6 pm ka alarm banaye
I - 84 par traffic driving conditions ki update
Kya aaj mujhe poncho pehenna chahiye ?
interstate par southbound ki oor jaane wala traffic kaisa hai ?
Agle hafte Washington me kitni baarish padegi ?
alarm par kitna time bakhi hai
Naye employees ke saath meri meeting se 24 ghante pehle ek reminder set karen .
Julio ko message do ki mai saturday dopahar ko khushi se baseball game me jaunga .
Vancouver miles aur kilometers me kitna door he
Dale ke ghar se ghar tak kitna time lagega is afternoon by usual traffic ?
Mai chahta hu ki aap timer ko 15 minutes ke bajaye 30 minutes me badal den .
Please mujhe bataye ke abhi traffic kaisa hai
timer ko 15 seconds me badlo
John ku message kare ki mai use apni car udhar dunga
mujhe aaj mere appointments ke bare me yaad dilaye
agle hafte youth yard sale ke liye flyers ko chodhne ke liye sat subha 8 baje ka reminder set karen
San Diego me aaj raat koi comedy shows
entire album ko replay kare .
Rome me aaj kitni degrees he ?
party reminder saturday ke din 3 pm tak move kare
Jimmy ko bataye ki me aaj raat weather ki wajah se ghar par raha hu
Kya hum is toofan me ole girne ki ummeed karsakte hai ?
next weekend ke liye muje events khojne me help kare
Muje aaj shaam 5 baje company meeting note ko send karne ka remind karaye
Kya Northeast Extension par traffic heavy he
Muje river cross karne ke liye kitna time lagega
Use batao ki store jaldi band ho jayega
235 par cars kitni tezi se aage badh rahi he
Kya me work ke raste me koi traffic hit karunga
Aaj ke liye high kya hai ?
mere timer ko roko
ek pal ke liye is song ko pause karo
Mujhe yaad dilaye wednesday ko deliveries are to be here
Please timer ko rokey
Please mera alarm earlier kare
Kya mujhe kaam par umbrella lekar jaana chahiye?
dido 's ka pehla album play kijiye
Message karo meri mom ko ke the trip was canceled.
Iran ka forecast
Timer ko cancel kijiye
first week of February Colorado me hone wali cheeze
Timer me kitna time bacha hai?
The kid 's dentist appointment ke liye reminder ko change kare to tomorrow night.
Do alarms set kare.
Easter ke liye kya forecast hai
yaad dilao mujhe to make vet appointment
Moscow ka weather
please snooze karen
Mujhe yaad dilaana shuru karo every Saturday mowing the lawn ke baare me in the summer
My husband ko message kare aur puche where I should park
Konse concerts hone wale hai Boston me next month
Mai abhi driving karraha hoon. kya aap mere liye ek message text kardoge?
ye Florida me kitna hot hota hai?
Muje yad dilaye to go to my dentist appointment at 1 pm today
next week temperature kya hone ki ummeed hai
alarms create karo for 8 and 9 in the mornings
Adele ke jaise similar artists ko play kare
Michelle ko message karo aur usme pucho ki she's going to go camping this year on the first weekend of November
Kya New York me snowing ho rahi hai?
Jab hum Houston me ho toh mai kids ke sath kya kar sakta hu
Current timer ko band kare
Potty Training timer ko delete kijiye
Mere alarm ko change karo from 9 pm to 10 pm
Muje remind karaiye to pack Timu's lunch on Thursday , field trip.
Reminder ko badaliye to buy coffee to 4:30 pm today
SF me tonight kuch karna he
mujhe ek alarm set up ki zaroorat padegi for 7 in the morning on the 12th of this month.
Please mere alarm ko snooze kijiye for 10 minutes
The festival of trees kab shuru hota hai the expo center me
mai thodi upbeat music sunna chahta hoon
Keith urban ke concerts
this evening tornadoes aane ke chance hai
Song ko favorites me add kijiye
Mark Snaggle ke liye audio message record karo
sam hunt play karo
Timer ko reset kijiye for 10 minutes
Coldplay dwara concerts
Mount Rushmore ke liye kitni lambi drive hai
Muje the mall tak pohochne me kitna time lagega
timer ko band kardo.
mere paas kitna time bacha hai
Mujhe kal ke liye football VIP section ke tickets chahiye
Today kya mujhe umbrella ki zaroorat padegi
Timer badlo
Mujhe at 6:00PM ko Pier 29 pei rahna hei. Tho mujhe samai pe paunchne keliye concord ke mere mother ke ghar se kabb nikal na chahiye?
Baking time ko set karo to ten minutes
Next friday night Sea Island par karne ke liye cheeze
Kya koi fun events hai this weekend
Sirf naye message text bheje
timer ko start karo
Seattle aur Tacoma ke beech ki traffic par current updates
Mere alarm ko badlo to 9 : 30
Is song ko skip kijiye
Kya today muje rain ki taiyari karni chahiye
Please ek alarm set kardo for 9 am tomorrow morning.
kya aap Alice se puchsakte ho when she is free for a call within the next couple of days?
Temperature kya hai for today?
Mere alarms kya hai?
Timer me ek alarm set kijiye for 2 minutes
Mere pahunchne tak aur kitne miles hai?
Mere timer par aur kitna time bacha hai?
kya aap mujhe batasakte hai ki kya mere pass ek alarm set hai for tomorrow evening?
kitne dino se raining ho rahi hei
sabi alarms hata do
Kya aap ke pass kuch Electronic Dance music hai?
ek reminder set kardo to check my schedule at Dillards next week
Next album tak skip kare
Tommy ko message karo aur usey jaanne do ke the theater is now showing the movie he wants to see
Agar mai gym se 4:00 PM pe nikalraha to Target tak pahunchne me mujhe kitna samay lagega?
Kya bahar hot hai?
Mujhe yaad dilao to floss my teeth tomorrow morning
chat requests shuru kare
Blue grass music ko open kare
Timer ko ser kijiye for 60 seconds
Please chats ko launch kare
Kya Yeh snowy weather mei freeway ke lanes dikayidenge
Kya 202 pe koi construction ka kam chal raha hai?
Kya aap mere most listened song ko baja sakte hai
kripiya reminder ko set kariye marketing team ke sath meeting ke liye jo Friday at 10 am hai.
metallica dvara song bajaye
kya koi ciara concerts hai this year
Mad sandhesh pratikriya karo
workout timer ko cancel karo
Timer ka status kya hai?
Is track ko skip kijiye
Filmore NY mein the Methodist Church mein kaunse din aur samay the cantata scheduled hai
all alarms ko show kare for Wednesdays
Me Bob aur Patrick ke sath baat karna chahti hu
music band kijiye
mujhe grocery list mein coffee aur chicken add karne ke liye yaad dilaye
cello timer ko 15 minutes ke liye set karen
please timer ko cancel kijiye
Meri dawa ke liye alarm set karen
Mujhe har raat floss karne ke liye yaad dilaye
music roko
kingston mei agle hafte kya ho raga hai
Is song ko chhod dijiye
mere timer me kitna waqt bacha hai
mera favorite song bajao
Mere saarey alarms hata do
Kya exit 25 fir se khul gaya hai ya mujhe koi dusra rasta dhoondne ki zarurat hai ?
Is weekend ka mausam
jab hum Erbil mein pohchenge toh bahar kaisa hoga ?
Mujhe yaad dilaiye ki mai apne birthday dinner par sabhi ko invite karu jo 18 taarek ko shaam 4 baje hai
Kya aap mere chats dikha sakte hein
kya aap western Ukraine ka mausam dekh sakte hai ?
Wednesday ke alarm ko cancel kardo
timer ko shuru karen
20 minutes ke liye snooze karen
naya reminder set kijiye
Alarms ko band kardo
timer ko band karo
is mahine SZA ke hone wale Concerts
Working hours ke bare mein Peter ko message bhejo
CMA ka tyohaar downtime ki traffic par kya affect kar raha hai
next hour ke liye mujhe har 10 minutes me time batao
Please muje mere sare monthly reminders bataiye jo agale mahine se shuru ho rahe he.
please timer ko fir se shuru kardijiye
Wales me abhi mausam kaisa hai
agle track ko chalaiye please
mere chat requests ko dikhao
Music ko band karo.
yaha se New York kitni door hai
mere saarey oil change ke reminders hataado
kis state ka traffic sabse kharab hai
Christina ke ghar se convention ke directions at 5pm
2 hours ke liye timer ko set kardo
please reminders mein delivery estimates for the appliances ke liye check kijiye
New York mein ice skating ke liye Free admission
timer ko reset kardijiye
Agar me Flint subah 5 baje nikalta hu, toh me Lansing kab pohchunga?
Thursday subah 6 bajhe ke liye alarm set kariye
Please mere timer ko roke
Rainy day music bajao
messenger par bible study group message par wow react karo
mujhe 4 pm par work ke liye tayaar hone ke liye remind karen
Alarm 10 minutes ke liye snooze kijiye
playlist ko shuffle kare
Is song ko roke
Melbourne me tuesday ko lunchtime par mausam kesa rahega?
iss timer mein kitna samay hai
mujhe 10 minutes ke liye ek timer chahiye
5 minutes ke liye second timer set karen jo first timer ke expire hote hee shuru hojaye
Us song ko fir se chalaye
Is song ko my favourites me add karen\
kya Manhattan me Christmas Eve par koi dinners hai
song ko repeat kijiye please
Aj subah 11 bajhe mujhe dog ko walk per lejane ke liye yaad dilaiye
is song ko rok den
Mere walk per jaane ke alarm ko modify kariye sham 4 bajhe ke liye
album ko phir se shuru kare
3 PM ka nap time alarm set kare
kya koi bhi TobyMac dates usko okc mei land karati hai in april or may
is weekend mai paas mei kahi Christmas play dekhne ke liye kaha jaa sakta hu
grandma ko bolo ki dinner 8 baje hai
coffee timers ko 2 minutes aur 4 minutes ke liye shuru kare
6 am ke liye alarm ko set kardo
mujhe aj subah ke mausam ke baarey mei bathao
kya agle mahine koi festival hai
Kya baarish halki hogo ya bhaari?
wo song ko skip kardijiye
aaj raat 9 : 30 pm ke liye ek go to bed alarm ko set kijiye
is song ko like karein
Aaj ke liye low temperature kya he
Michelle ko text karo ki LMFAO, mujhe laga tha ki aap freeze hojaoge, phir bhi aapne bahut khoob kiya
Bianca ko message kariye aur unhe yaad dilaiye ki bachon ko Friday ke din birthday party mei jana hai
Kya highway par abhi bhi construction ka kaam chal raha he
Kya Dallas me is week koi educational events chal rahe he
timer ko reset kare
Us timer ko rad kare
Texas ke liye weather kesa dikh raha he?
Mere tv show ke reminder ko delere kare
Kya traffic badhne wala he
Delaware me hone wale christian music concert this spring
I'm going to be late kehte hue wapis text bheje
Kya is week San Diego me baarish hogi
pandora par top station play kare
Mere holiday payment alarm ko 21st par update kare
is gaaney ko repeat par rakhiye
5 am ke liye ek alarm banayen
treadmill ki speed ko badane ke liye har 10 minute ka timer band karne ke liye set kariye
Agar me yaha se 6 baje nikalta hu, to me kitne baje pohchunga? orlando me
Aaj ke liye hourly forecast kya he
Kitna time bacha he?
Alarm ko 9.30 AM par set kare
mere is dopahar ke reminder cancel kardijiye
gretchen ko bataen ki it is 50 miles from her house to the class reunion at the community center
Subah ke alarm ko cancel kare
Craft Fairs agley hatey hai
school ke pehle din ke baare me mera reminder dikhao
aaj ke liye max aur min temperature kya hai ?
Kya mere NBA game ke raste me flooding hogi ?
John N ko message kariye aur puchiye sales meeting kitne bajhe hogi
Is week mein maine konse alarms set kiye hai
Friday ka reminder change kare to saturday at 9 am
Is week temperature kaisa hone wala hai
10 minutes ke liye timer
London mein mausam kaisa hoga jab mai waha Tuesday ko pochunga
Existing timer me 2 minutes add kijiye .
mere saare set kiye huwe alarms ko nikaal do
Rumors Album ko bajao
3 pm ko mausam kaisa hone wala hai
One Direction ko play karo
Ek call work alarm banao
Aaj ke din ka high temperature kya hone wala ne ?
kya turnpike par koi accident hua hai
Aaj US ke andar hottest state konsa hai
timing shuru karo
mere last alarm ko delete kar do
bacchon ke liye events
Next week ke liye forecast kya he
Aaj mujhe Canada jaane me kitni der lagegi
Aaj raat mera next alarm kya hai ?
mere timer par 2 minutes bachne par ek alarm ko set kardo
Um , Steve ko ek message bhejo jo kehta he ki I need help
is haftey Illinois kitna thanda rahega
Is track ko 2 minutes ke liye rok den
Birthday party ke liye reminder ko delete kare on November 5th .
Please tina ko message bhejo , I am not keeping well so i won ' t be coming .
Thursday dopahar 2 bajhe ke liye game ka reminder add kariye
Meri playlist bajao
current album me se agla song bajao
Mere favourites playlist me current song ko jode
Kya abhi I - 376 par Fort Pitt Tunnel me koi traffic delays hai
kya aage traffic detours hai
is haftey mausam kaisa rehne wala hai
Aaj raat downtown bank ke pass me road ke halaath kaise hai ?
Toronto ke liye drive karne me kitna waqt lagega
Twenty One Pilots ka latest music suniye
Mina ko messenger par text karo aur mujhe call karne ke liye bolo
Aaj raat ka temperature f par seattle kijiye
station ko classic rock mein badal do
New York ke liye subah 10 baje ka weather
Seahawks game ko jaane ke liye mere raaste par traffic kaisa hai ?
John ko hi bolo .
Kya tampa jane me traffic heavy hoga
mere alarm ko rok do
31st ki midnight ko alarm ko band karden .
Timer ko active hone me kitna time lagega ?
Ek alarm set kare agale ghante ke liye for every 20 minutes
Kya aaj yaha cold hone wala hai
Kya baahar cloudy hai ?
Konse alarm set he ?
Kya hum hurricane ke path par he
Matt ko message bhejo to let him know the gates open at 11 .
Mere liye ek Ariana Grande ka song bajao
mujhe yaad dilaayen ki 10:00 PM ko mujhe mera kaam khatam karna hai aur uske liye reminder ko 9:30 PM ko shuru karden
678 seconds ke liye timer set kijiye
mujhe mausam batao
Mera timer 30 minutes ke liye set kijiye
mujhe kis time per driving shuru karna chahiye taakhi mai shaam 6 bajhe tak Portland pahuch saku
Aaj wind ki speed kya he
NBA final game ke baad timer ko chalu karen
Alarm cancel kare
Next month Omaha me art exhibits
provo mein kya chal raha hai
Ron ko ek audio bhejen
Muje Columbus aur Phenix City ke beech ki traffic ke baare me bataye
Riverside par agla line dancing kaha hoga
PDX se LAX tak ki flight kitne ghante ki hai
three minutes ke baad timer ko band kardo
Me please pandora par kuch rock music sun na chahta hu
mujhe is afternoon aane waale art event ke date aur location check karne ke liye yaad dilaye
5 pm ko mujhe pick karne ke liye mom ko yaad dilayen
Akron me traffic ki conditions kya he
Har Sunday evening ke liye meditate naam ek alarm ko create karen
Kya aap muje weather ke baare me update de sakte he
kya aj subah mere commute par koi barf hai
mujhe ab baad ke liye mere reminder ki zarurat nae hai
Please japan ka weather bataye
Jasmine ko messenger par text karo
Kya kal yaha hot hone wala hai
mere saarey tuesday ke alarms delete kariye
alarms set up kariye for saturday and sunday at midday
Mujhe aaj raat ke liye mere alarms dikhao
San Francisco me temperature C he
7: 00 pm ke liye alarm set kariye
train kya time par west elm street se guzarti hai
Elena ko preschool se pickup karne ka reminder at noon
Apple Inc ko message karo ki the charity event is set for December 2
skiing karne ka perfect din , hai na ?
Vegas se Mesquite tak ka traffic kaisa hai
10 p . m ke liye tumhe alarm set karna chahiye
mere liye wo last song fir se bajao
Kal subah sunrise ka time kya he
Agar mai agle 15 minutes me nikal jaoon to kya mai 9 am se pehle Fontana pahunch jaoonga
kya aj thand hogi
Monday se Alex ko remind kariye to feed and water Miya and to take her out
Seattle ka weather kya he at 8 am
Aaj raat 5 pm ka alarm set kardo
Aj St . Paul par traffic kaisa hai
Mujhe aj shaam 7 bajhe flowers pickup karne ke liye yaad dilaye
Alarms set kare for 9 am and 9 pm tomorrow .
mujhe ye nae sunna hai
Kuch classical music bajao
mujhe dikhao kal yoga group ne kya kaha
Kya bahar windy he ?
mera alarm band kardo
Chicago me holiday beer festivals
kya Is hafte snow padegi ?
Hawai aur Mexico mei se kaunsi jagah garm hoti hai december ke mahine mein
Timer ko 5 minutese liye set kare .
Baltimore se DC tak ka distance kitna he
Timer ko stop kare
Alarm ko set kare for Thursday 10:00 am each Thursday .
Mujhe Helsinki mein agley haftey ka forecast bataiye
alarm par time check karo
Please mujhe mere saare alarms dikhao
Mujhe Wednesday ke bajaaye Friday ko oil change karne ke liye yaad dilayen
2 pm ka mera ek alarm set kare to get Desiree
Please mujhe is haftey ka forecast bataiye
Is weekend Vegas mei highs kya hai
7 pm ke liye alarm set kare
KKRL radio ko play kare
Alarm se kare at 8 am on every Monday for a month
Mujhe kal dopahar 2 bajhe EST mere school advisor ko email karne ke liye yaad dilaye
downtown Seattle me kitna hot hai
Please Kim ko message bhejen kal Salon jaane ke liye
alarm ko band kar do
VA me kitna hot hai
Mujhe kal ke lunch ke baare me saare reminders show karo
kya aaj raat snow padne wali hai
abhi se ek ghante ka alarm set kariye
Next song tak jane ke liye fast forward kijiye
timer ko clear kare
Gym naam ke alarm ko Training me update karen
work ke Reminder ko change kare to Tuesday
kya 4th Avenue par construction chal raha hai
Muje aaj raat meri mom tak pohochne me kitna time lagega ?
Mujhe yaad dilayen NKOTB ke tickets khareedne ke liye jab wo sale par ho , Janauary 1 ko .
kya abhi barish ho rahi hai
Please mere garbage alerts ko delete kare
Kya mujhe aj coat pehena chahiye ?
is gaaney ko skip kare
Aaj raat manila me kitna celcius temperature hoga
agley ek ghante ke liye har 10 minute mein mujhe beep kare
Ryan ko message karo ki can you pick up the kids ? I ' m stuck in traffic .
tomorrow evening ke liye ek alarm banayen .
6 am ka alarm bajne ke liye kitne ghante he
Oklahoma City se Dallas ka Flying time kya hai
Fen ko Hi bolen
Mai iheartradio par 101 . 5 sunna chahta hu
Milwaukee se Chicago kitni door he
On Sunday the 8th , wakeup alarm ko move karen to 7 am
please , 7 dino ke liye subah 8 bajhe ke liye alarm shuru kare
Scott ko text ke zariya bataiye ki mai pool mein 15 min der se pahuchunga
mujhe sunday 2 pm ko lunch ke liye yaad dilaayen
Muje remind karaye ki the last day to use the coupon for dinner is the last day of the month
30 seconds ko add kare
kya yankee stadium jaate samay traffic hai
Is friday sham 5 bajhe ka mausam bataiye
Mera alarm chalu kare
Aaj lowest UV index kab hoga ?
meri alarm list kaisi dikhti hai ?
mujhe mere weekend ke saarey reminders dekhne hai
Ms Davis ko message kariye aur boliye ki Joey late hojayega
kya mausam ki wajah se airlines band hai
saare alarms ko nikaal do
6 weeks liye Monday 6:00 am ka ek alarm create karen
Muje reminder notification send kare 1 hour before my flight
Memphis mei aj raat kya hone wala hai
please mere father ke liye ek naya video message banayen
Bill ko boliye ki hum dono is wednesday work ke baad drinks par milsakte hai
Mere brothers ko text kare ki the movie starts at 7 pm on Friday night .
kya mujhe aap Ukraine ka mausam batasakte hai , please
mere phone ke saarey alarms bataiye
Aaj bahar mere dogs ko walk pe leke jane ka good time kab hoga ?
grocery store tak ride karne mein kitni der lagegi
kya mai 15 minute mein mark ke ghar pahunch sakta hoon
Aaj ka temperature kya hoga ?
Bacchon ke liye concerts
Ye traffic congestion kab tak he
ek new SMS ko compose kare , likhe LPG aur use five one two eight par send kare
Mere current timer me 10 minutes add kare
Kya aaj yaha 47 degrees C se niche hoga
Kya 37 par construction chal raha he
saarey alarms delete kardo
Is weekend par kya kare
Ian ko message send karo aur pucho if he locked the door .
pichla gaana bajao
Ek alarm banaye for 8 am on weekends .
mai office jaa raha hoon kya koi lane band hai ?
Aunt Brenda ko text karo
please current timer ko cancel kardo
Limpopo me mausam kaisa hai ?
iMessage Stephanie I can bring cups to the party
8/27 ko 8 - 10 AM tak triplets open house ke liye reminder ko set karen
saarey alarms hatado
mere cousin ko bataiye ki Central Michigan mei VFW group members ko accept kar raha hai
Phoenix se LA tak jane ke liye driving time kitna lagega
agle 5 nights ke liye raat ka temperature kya hai
Mom ko message karo aur bolo ki I ' m leaving in 5
920 ke liye alarm ko set karen
Kya aaj union city ke forecast me thunderstorms he ?
ab ke rock bands
McDounough mein target ke directions highways aur construction ko avoid karte huye
Kal subah 10 bajeke liye reminder set kare
7 AM ka reminder set karen kuch inspirational sunne ke liye jisse din ki shuruaat ho
Paris se versailles tak kitne miles he
Monday ke liye naye alarms , 8 am , 8:10pm .
kya tum mujhe mausam bata sakte ho ?
country music play kariye
kya LA mein is waqt traffic kharab hai
kal kitna hot hone wala hai ?
Kya aagle saal spring jaldi aayega
Sabhi alarms dikhaiye
mera timer cancel kar do
Mere pas mere dog ke konse reminders he aur kya uske paas vet appointment ka reminder he ?
kya is waqt ka traffic aamataur par din ke waqt ke muqable zada hai
saare timers ko cancel kardo
Timer se 30 seonds delete kare
Aagle song par jaye .
Albuquerque me Balloon Fiesta par Kids ke liye free admission ke din ki jaankaari
Aaj kitna cold hone wala he
Mere timer par kitna time bacha he ?
alarm ko immediately band kariye
Kya mere area ke liye koi current weather warning he ?
Lisa ko text bheje
Friday ko 3 pm ka alarm set kare
is song ko skip kariye
Kya aap muje remind karwa sakte he ki Jena ' s birthday is on August 17th ?
Manchester mein kaisa hai
Muje the cavs basketball game me 7 pm tak pohochne ke liye kitne baje nikalna padega ?
Kya is weekend par freezing rains hone ke chances he
cooking time ko aur 15 mins ke liye reset kijiye
Downtown me traffic kesa he
timer set kariye for september of 2024
please mujhe monday ka weather batayen
Kya muje kal seattle ki trip ke liye rain jacket pack karna chahiye
mere 5 bajhe ke baad ke saarey alarms cancel kariye
Mere timeout timer par kitna time bacha he
1 minute ke liye time set kare
daily 6:20 am ka back alarm set karen
Animals ke liye sabhi reminders ko dikhaiye
Kya aaj mujhe umbrella saath lekar aana chahiye ?
Har din 6 am ke liye ek monthly alarm shuru karen
kal ka temperature kitna hone wala hai ?
Houston Texas me karne ke liye family friendly chize next week he
20 minutes ke liye mera time run karen
please Uncle Wyatt ke message ko answer kariye
Rocky Mount aur Cleveland ke bich ka distance kya he
Muje Jess ko likh ke ek email karna hoga kyaa aap muje raat 10 baje yad dila sakte he ?
Mujhe is week ke reminders ki list bataiye
kya Boca Raton FL me traffic bhaari hai
Chicago mei agle mahine kya hone wala hai
texas country ko play karo
Anna ko ek message send kare aur kaho ki : Not really .
New York mei is weekend kya hone wala hai
Sabhi timers ko clear kare
kya kal koi concerts hone wale hai
Har Sunday aur Monday raat 9 pm ko ek bedtime alarm set kar do
Muje apne bread timer me kuch aur time add karne ki zarurat he
track 4 tak skip kar do
Kya rain hone wali he
New Year ' s Day ke liye mausam kaisa hoga ?
20 minutes ka alarm set kariye
Shruthi K Vijayan ko Messenger par Happy Anniversary likhiye
Mera 4 am ka alarm cancel kare
Celsius me mausam kya hai ?
Kya me 5 am se pehle Winchester pohoch jaunga ?
is weekend the nutcracker ke showtime
pichle gaane ko wapas play kariye
Timer me 10 minutes add kare .
Subah 10 baje ka alarm set kijiye aur snooze option rakhe
mujhe is tuesday mere dental appointment ke bare mei yaad dilaiye
alarm band karo aur isey wapas mat lagao
Timer ko pause kare
ten second ka timer add kijiye
Aaj raat Jacksonville me kya hone wala hai
mujhe monday dopahar fridge saaf karne ke liye yaad dilaye
sabse zada traffic kaha hai
kal subah 7 bajhe ke liye alarm set kariye
kya mujhe umbrella lena chahiye ?
Aaj ka temperature kya hoga ?
Miranda ko message kariye ki agle saturday ko FinngerPrints 5k run mein 3 aur jodey jayenge
John ko pucho ki kya wo Farmers market jaraha hai .
Aa j ke events
mujhe kal dr . ke paas kitne bajhe tak jana hai
kitna time bacha hai
Kya aap muje celcius me temperature bata sakte he ?
meeting reminder par alert time ko 30 minutes pehle ka kardo
John ke brithday ka reminder hata do
Kal ke anniversary gift kharidne ka reminder delete kare
un logo ke paas moscow me kaisa weather hai ?
aj raat 7 . 30 aur 9 bajhe alarm bajaye
Mountain Valley Park me bike leke jana ya fir walk karke jana sab se faster hoha ?
LAX tak pahunchne ke liye sabse aasaan rasta konsa hai
Traverse City aur Louisville ke beech ka distance kitna hai
7 bajhe ka ek alarm lagaye
kitne seconds baaki hai
6 hafton ke liye weds sham 6 bajhe alarm set kariye
Mera 30 minute ka workout start karne ke liye timer ko set kare
Aaj raat 9 baje ka weather kya he
grandma se pucho ki what time does her crochet class end
Muje bottled water ko pick up karne ke liye yad dilaye
Dunkin ko aj sham 7 bajhe se pehle Dry cleaning ko pick karne ke liye yaad dilaye
Please , weather bataye .
Last songs ko spotify par repeat kijiye
Mere dog ko wash karne wale reminder ko cancel kare
Kya hailing ho rahi hai ?
Is weekend hone wale Hayrides near me
mujhe Madrid ka weather forecast janne ki zarurat hai
Mera alarm change kare to 10 pm
humare paas mausam ki pehli barf kab hogi
Subah ke 6 baje ke alarm ko snooze kare
my tee time ka mera friday ke din ka reminder kab he
weekends par alarm off kardijiye please
ek timer ko set karen
next Saturday ke liye mujhe mere alarms ko dikhayen
lowa ka mausam
Kal dopahar 2 bajhe ke liye groceries kharidne ka reminder cancel kariye
Monday ke mere upcoming alarms mmujhe dikhayen
last track ko firse chalayen
is weekend weather kaisa hai
Yoga name se alarm set kare for 5:30 pm
Me ek cheap pizza place ko dhundh raha hu jo Ormond Beach par delivery karta he
Kya aap muje meri chats dikha saktey he
Aaj raat Chicago me kya ho raha he
Pittsburgh mein kis samay zada traffic nae hoti hai
Brooklyn mein is weekend karne ke liye free things
mere ghar se Knoxville drive karke jaane me kitna samay lagega
20 minutes ke liye ek timer ko shuru karo uske baad ek aur 12 minutes ke liye banao
Nashville se Lousville tak traffic kaisa hai
traffic kitne bajhe khatam hogi
Las Vegas mein is weekend music events ke liye discount tickets hai
Peru mein weather kaisa hai
rock music bajao
mujhe coastal route ke raste Ashland , Oregon se Cannon Beach ke driving directions batao
Columbus me 20th December ko konsi events he
agar mai mere ghar se abhi nikal jaoon to kya time par mai Citizen ' s Bank Park pahunchunga ?
Mere doctor ka appointment cancel kar diya he , isliye reminder ko hata de
Kya aaj mujhe jacket pahanani chahiye
9 am ko office ko call karne ke liye alarm set kare
Kya kal school ke raaste me baarish ho rahi hogi ?
kya mai kal apni alarm ko modify karsakta hoon please
kya airport blvd par koi traffic accident huye hai
Every thursday morning at 10 am ke liye repeating alarm set kare
agar mai mere ghar se abhi nikalta hoon toh mai kis time par Raleigh - Durham Airport pahuch jaunga ?
Kya aaj raat baarish hone wali hai ?
Mujhe Shaneya ki birthday party ke liye change of venue bhejne ke liye yaad dilayen
Mera alarm snooze kijiye
Abu Qir St ka use karke Bibliotheca Alexandria tak ke liye time nikaalen
Saturday ko Natural Bridge Zoo mei Snow Leopard exhibit ka price kya hai
Agar mai raaste me mere kaam par ruk jaoon to mujhe mere ghar se LA tak drive karke jaane me kitna samay lagega
Har 20 minutes ke liye alarm set karen
Aaj raat Sao Paulo ke paas kitna garm hai degree F me batayen
mai music ko pause karna chahta hoon
mere timer ko reset kare
Kya ap mujhe bata sakte hai London ka weather kaisa hai
5 minutes mein start karne ke liye timer set kariye
Agle track ko skip kardo
kya mere agle work meeting se 15 minute pehle ke liye mera reminder set hai
Is evening me kya koi adverse weather conditions hai jo traffic par asar karsakti hai
kya kal barish hone wali hai
mere timer par kitna samay bacha hai
agar mai yaha se 5 am ko nikal jaoon to mai mere ghar ko kab paunchunga
11 am ko temperature kitna hoga .
Seattle se the Local strangers ke song ko find kare
kya mai current traffic conditions ke hisaaab se Irondequoit ko 8 am tak pahunch sakta hu ?
Kya aaj baarish hogi ?
Har 20 minute me sound alarm ko bajaye
RAGGAE MIX KO PLAY KARO
Kal ke sabhi alarms ko erase kare
Kya Seattle me baarish horahi hai ?
Muje 2 ghante me jagane ke liye alarm set kare
Mike ko bolo ki weekend carnival ka takedown monday subah 9 baje se start ho raha he isiliye 5 helpers ko secure kare
Kya KCC me Farmer market ke liye walk karke jaldi ja sakenge ya fir bus leke ?
next weekend ko kya mausam Texas jaane ke liye ijaazat dega
Subah 5:30 baje ke liye alarm set kare
Saturday subah 7 baje ke liye alarm set kare
mere saare scheduled alarms ko cancel kardo
Next song ko skip kijiye
mujhe 6 :00 pm ko meri pilates class ke baare me yaad dilaye
kya mujhe rain boots pehanne ke liye plan karna chahiye
Ribeir'o Preto ko flooded raaste se guzarne me kitna time lagega ?
Mujhe 25th tak ke mausam ke baare me batayen
Muje Pokemon GO khelne ke liye remind karaye
mujhe yaad dilaye to pick up Kharma on my way home from work
Muje kal items buy karne ke liye yad dilaye
Aaj raat Tokyo ke paas kitna garm hoga degrees Celsius me bataye
Mujhe kal subah 7 bajhe yaad dilaye to make my bed
Mark ko text kare ki Me sunday afternoon tak apni reading khatam kar dunga . Kya hum log sunday night ko baat kar sakte he ?
September 15 ke liye angiogram ko schedule karne ke liye reminder set kare
Mujhe batayen ki New Zealand me mausam kaisa rahega
Timer ko end kare
Insecure dekhne ke liye sunday ka reminder cancel kare
mere upcoming alarms kya hai ?
first timer ko 5 minute ke andar resume kariye
Traverse City se Gaylord tak ka traffic kitna hai
Mera alarm set kare for 3 pm later today .
Thurday ko 2 pm se 3 pm tak mere alarm ko badal do
kya aj thand hone wali hai
Muje is thursday ko remind karaye to make doctors appointment .
Aaj 40 W par Construction traffic
Aaj afternoon me Fann street par trafic kesa he ?
mere timer ko cancel kare
kya ap har mahine ke pehle din mujhe mere mortage payment karne ke liye ek reminder set kar sakte hai
lauren daigle ko play kijiye
Muje kal subah 7 baje remind karaye to stop and get gas
10 mins ke liye alarm ko snooze kardo
mere office ke raaste me traffic ki condition kaisi hai
mujhe kitne bajhe utna hai
agar mai abhi shahar se nikalta hoon toh kya mai 9 bajhe tak Monroe pahuch jaunga
contruction ko bina paar kiye church ke liye directions lo
kya aj raat barish hone wali hai
Kya aaj subah parkway par koi accident hua he ?
alarm lists delete kare
Muje aaj ke baad ka Fort Myers ke liye weather bataye
timer ko resume kare please
random song play kare
Friday ke events
timer ko 3 seconds ke liye set kariye
road band hai
Danny ko message kariye aur use bataiye ki mai lagbhag ek ghante mein usey lene ke liye pahuch jaunga
bradenton se tampa tak ka traffic kitna he
mujhe 6 minutes ke liye time de
Bank se milne ke remindr ko cancel kare .
last song ko phirse bajao
El Paso ko sabse jaldi lejaane wala raasta konsa hai
monthly afternoon ke liye alarm 1pm aur 1 . 15pm ke liye banaye
Kya muje apna coat monday ko chahiye
Weather bataye please
Chicago se New York kitna door he
Kal mujhe dogs ke nails cut karne ke liye yaad dilayen
Aaj mausam kaisa hoga
Abhi alarm ko band karo
Saturday morning ke alarm ko cancel kare .
alarm ko 7 bajhe ke liye rectify kare
kya aaj humid hoga
Christmas music bajao
Aur protien shakes order karne ke liye Corey ko message bhejo
kya mujhe aj chaata chahiye
aaj raat 8:30 pm ke liye alarm ko set karen
subah 10 bajhe mausam kaisa hai
October ke liye upcoming audition dates ke barey me sabhi reminders ko delete kare
Friday shaam 8 p . m ko mujhe meri dawai lene ke liye yaad dilayen
Is week miami me mausam kaisa hai
mere dentist reminder ko kal 3pm se kal 5pm ke liye badaliye
spotify me School music ki playlist ko bajao
Mera oven time 10 minutes ke liye set kare
Saturday subah 8 baje alarm band kare
us Facebook Message ko dislike kariye
Peter ko message kare ki . The train is leaving now .
Kya is weekend andar 93 degrees C ke neeche rahega
tuesday ke liye mere reminders kya hai
Please last song ko repeat kare
aj ke set kare huye alarms ko display kariye
Abhi se eight hours ke liye alarm set kijiye
aj raat kitne inches ki barf padne waali hai
Swing music ko khoje
sab play kare , lekin track 5 nahi
Mujhe traffic ki jaankari do
Kya mere church ka koi event scheduled he
wednesday 2 pm ko Bo ko vet appointment hai , please 1pm ke liye reminder ko set karen
is song ko skip kare please
Holly ko message kare ki I miss you
Aaj shaam ke liye weather kesa rahega
timer ko resume kare
Kya Putnam County me aaj koi accident ke reports he
Mujhe kal evan ki art class ke liye crayons kharidne ke liye yaad dilaye
Kya January 8th ke liye mere alarms set kiye huwe hai ?
Please muje kal ke liye mere alarms dedijiye
New York City me karne ke liye cheeze
Alabama aur Georgia ke beech ki flight ka Mileage
kya aj shaam barf padegi
Tina ko message kijiye ki meet me at the dine restaurant today .
song ko like kare
Thursday 6 pm wale alarm ko Thursday 7 pm me badal do
Christmas break ke doraan free indoor family events
Agle hafte hottest day kab hai ?
mere dry cleaning ko pick up karne ke liye ek reminder banaye
China ka weather forecast kya hai
Kitne reminders set he ?
China me kesa weather he ?
mere timer ko resume kare
kya mujhe Julia se kuch hai ?
please 12:00 ko alarm set karen
Mujhe Kid Rock American Bad Ass sunna hai
Hello bot Fredricks ko mujhe abhi phone karne ke liye text karo .
baahar kaisa hai
mere subha 7 bajhe ke alarm ko change kare please
Mai Los Angeles me dheemi traffic ke around kaisa jaa sakta hun ?
Kya aaj thanda hone wala he ?
ek naya alarm banao jo har Wednesday 5 pm ko band hojaye
Greenwich par kya koi accidents huwe hai
7th November ko , 3 am ke liye ek wake up alarm lagao
baahar ka temperature celsius mein kitna hai
we dont talk anymore bajao
please chats ko launch karo
mere reminder ko change kariye to exercise tomorrow at 6 am
timer ko stop kare
mere timer par aur kitna time bacha hai
Thailand ka weather
Brandon ko message kariye aur boliye ki mujhe kal subha Williams Brice Stadium jane ke liye address chahiye
Agar me car leta hu , to kya road congestion ki wajah se pep rally tak jane me muje pareshani hogi ?
is weekend Huntington center mein kya hone wala hai
ek alarm banao , please
Alarm create karo
mere wake up alarm ko modify kare
Kya is month me Philadelphia me koi marathons he ?
2018 mei Chicago mei Bulgarian festival hai
koi new country play kare
kya is weekend Alachua shahar mei koi art walks hone wale hai
mai aj raat game dekhne ke liye yaad dilana chahta hoon
Washington street ka exit number kya he
Is weekend ka forecast kaisa rahega
Dance karne ke liye songs play kare
is weekend Christmas lights kaha par dikhai ja rahi hai
abhi se 2 hours tak ke liye ek alarm ko set karen
mujhe saarey alarms batao
mere poore alarms ko pehle jaisa kardo
phoenix mein agley haftey
30 seconds ke liye timer ko set karen
Debbie ko ye message karo . Just checking in to see how you ' re coping .
traffic kaisa hai
park tak ka distance on bike
mujhe sham 7 : 00 bajhe Malanie ka birthday present kharidne ke liye yaad dilaye
last song ko phir se bajao
Mere liye Taylor Swift ke latest album se ek gaana bajao
mai Turkey ka mausam janna chahta hoon
Kya muje Dallas me rush wale traffic ko beat karne ke liye subah 6 baje se pehle nikal jana chahiye ?
kal subha 5 bajhe ke liye ek alarm set kariye
alarm ko reset karo
kya time par rain hone wali hai ?
Kya rain ka forecast Ft Smith AR ke liye aaj raat he ?
ek happy face emoji bhejo
Agar mujhe 9 pm tak The Grand Theater pahunchna hai to mujhe kab nikalna hoga
Kya muje aaj coat chahiye ?
Nottinghamshire me mausam kaisa hai ?
Saturday ko Beverly Hills me karne ke liye cheeze
Sharon ko message karo aur pucho ki wah kis time par milna chahti hai
kya is saal barf giregi
Mujhe sham 6 bajhe tak behen ke ghar pahuchne ke liye bus lena chahiye ya fir metro
please Friday 6:45 am ka alarm lagaye
Next album tak skip kare
please pichla track play kariye
kya 124 par traffic hai
Kya morning me roads slick honge
Harold ko message karo aur bolo ki mujhse 9:00 p . m ko Grand Hall par milen
Kendra ko message kariye ki please mujhe BTS ka new album laker de
mere agle meeting ke reminder ka location kaha hai
I hate this song jo spotify par chal raha he
Kal 8 a . m ke liye ek reminder set karen
Vancouver British Columbia me expected mausam
white sand new mexico jaane ka sabse chota rasta kaunsa hai
is mahine Lubbock mei kitni barish hui hai
kya Walmart ke paas heavy traffic hai
Sunday ke saarey reminders cancel kare
Aaj raat mere aas paas kya hone wala hai
workout timer ko delete karo
alaska mei major cities ke average amount of sunlight kya hai
carly ko message karo ki the roads are gettin slick . she might want to stay home today
Muje meri work ki meeting ke liye 1 p . m ko remind karaye .
5:00 pm ke liye mausam ki report kya hai ?
Kya aaj snow hone wala he
Mujhe har raat 9 PM ko Catalyst me data enter karne ke liye yaad dilaayen
timer ko resume kare
Aaj raat Hamptons jaate hue Long Island par traffic kaisa hoga
kya mai is shaam apni convertible car chala paunga
Saturday ko mere dogs ki grooming appointment ke baarey me ek naya reminder banaiye
mujhe aata pick karne ke liye yaad dilaye
Tim ko message kare ki mai usey shaam chaar bajhe lene aaunga
Kya high school ki parade ke liye downtown me roads ko babd kar diya jayega ?
LA me abhi kaisa dikhraha hai ?
kya ap mujhe Nina ko card bhejne ke liye yaad dila sakte hai
Jim ko message karen aur dekhen ki kya wo ek ghante me park me milna chahta hai
soft rock play kariye
break ke liye timer ko rok den
Kya ap kal sham 4 : 30 ke liye mere liye alarm laga sakte hai ?
10 am ke liye weekend alarm ko set kardo
Alarm ko 15 minutes tak adjust kare
Muje mere alarm ke baarey me bataye
Mera next birthday reminder kab he ?
Kya muje umbrella lana chahiye
Mai Anthony Ford ko ek video message bhejna chahta hu .
wake up alarm ko destroy kare
timer ko phir se shuru karen
is weekend kya chal raha hai
Kal ke alarm ko cancel kare
kya aap mujhe yaad dila sakte hai ki 9th August ko 11pm tak mai apna paper khatam karke submit kardun
Mom ko text karke pucho ki what date her surgery is .
Aaj ka low temperature kya hona chahiye ?
mujhe sandy , tj aur tima ke liye flight tickets book karne ke liye yaad dilaye
Muje Christmas ke din ke liye weather ka forecast bataiye
Benny ke vet appointment ke reminder ka alert hata dein
Kyaa aap 30 minutes me dinner ke liye cooking start karne ka reminder set kar sakte he ?
is weekend dancing
Ed Sheren ka pehle wala song repeat karen
Cassandra ko message send kare ki Thanks for the quick reply .
aj ka temp kya hai
7 am ke liye ek weekday alarm set karen
2 minutes ke liye mere timer ko set karen
Muje kal chilli ke liye ingredients kharid ne ke liye yad dilaye .
mujhe upcoming credit card payment ke liye yaad dilayen
Kya downtown South Bend me aaj raat koi event ho raha he
Kya muje aaj raat garam kapdo ki zarurat hogi
kya thunder aane ka koi chance hai ?
Kya muje aaj raincoat ki zarurat hogi
August 20th ke baad new internet buy karne ke liye reminder set kare
alarms ko radd kardo
Kya parade ki wajah se aaj bohot zyada traffic he
Kal San Francisco me kitni thand hone wali degree Celsius me
25 minute cake timer ko hold karke rakhe
uncle Steve ko message send kare
9 pm ko Sleep time ka alarm set kare
15 minutes ke liye timer ko set karen aur fir timer ko delete karden
Bob ko pucho ki where are his whereabouts
dunia mei sabse thandi jagah kaunsi hai
Konse comedians is saturday ko meri aas paas me perform karne wale he
10 seconds me timer ko shuru kardo
Mere grocery kharidne ke reminder ko cancel kare
corsicana ke liye mera drive time kitna hoga
Mere next reminder tak kitna time he
Mere kal ke groceries lene ke reminder ko cancel kare
Mere timer par kitna time bacha he ?
Aaj raat 6 pm ke liye mera alarm set karen ?
kya abhi barf gir rahi hai
Har 5 minutes me subha 8 am se dopahar 12 pm tak alert shaamil karne ke liye monday ke liye reminder badlen
subah 7 : 30 bajhe ke liye wakeup alarm lagaye
Timer ko band kare
David ki basketball practice kal 5 pm he , toh use pick up karne ke liye reminder set kare
mujhe Australia day ke liye weather forecast dijiye , please
kya aapke cousin ke ghar jaate samay raaste me koi intersection hai ?
Reminder set kare to check to see if the new Star Wars movie is coming out tomorrow
kal 9 am aur 5 pm ke liye alarm ko set karen
New Jersey se New york kitni door hai
thoda music bajao
Mere Meditation Group me se messages read kare .
Mujhe aaj der raat Barbara ke ghar se Kenny ke ghar drive karke jaane ki zaroorat hai - sabse tez jaane ke liye konsa raasta hoga ?
6:30 baje ke liye weekly alarm three weeks ke liye create kare
3 minutes ke liye alarm set kare
Me bob ke pass kab pohchunga ?
kya aaj khaana khareedne ke baare me koi aur reminders the ?
hip hip DJ mere near he
2nd august ka movie ke liye reminder cancel ka de .
saturday subah 10 bajhe cupcakes pickup karne ke liye reminder set kare
Aaj raa t kitni garmi hone wali he
Reminder set kare to cancel the vet appointment for the cat
Agar mai abhi nikalta hu to mujhe yahan se Ahmed ke ghar jaane me kitna waqt lagega
65 mph ki speed se chalne wali car ko rukne me kitna time lagta he
Kya aaj Huntsville me koi show he
reminder set kare ki Friday is payday
Kya aaj ka din sunny hone wala he ?
mountain dew lene ke liye reminder set kare
yahan se mujhe Austin , TX drive karke jaane me kitna samay lagega
Mere alarms ko aab band kare
Bangkok ka average annual rainfall kya he
mujhe har roz sham 5 bajhe meri dawa khane ke liye yaad dilaye
aur kitna lamba hai
Thursday subah ke saarey set kare huye reminders delete kar do
San Antonio me January me concerts
Agar Jason kaam se abhi nikle aur 10 minutes ke liye mere ghar pe ruke to kya time par wo mere parents ke ghar par hoga ?
Stevie Wonder ki play list ko bajao
Montreal me is weekend music events ko khoje
kya aaj 4 hours se zyada baarish hogi ?
Washington , DC me weather kesa he ?
Shh
kal subha 8 am ke liye alarm ko hatado .
Monday 10 am ke liye ek alarm banayen
Alarm ko update kare
Muje meri 11 am ki meeting me jane ke liye kab nikalna chahiye ?
music play karo
mere iTunes par sabhi rap music ko play karo
mujhe kuch classic rock sunna hai
Kya aap mere liye mere alarm ko change kare sakte he
mujhe abhi weather ke bare mei boliye
Zoe ko message kijiye ki . Party at Lily's house .
baseball game ke liye aaj ka reminder delete kare
aj shaam ko kitne bajhe barish hone waali hai
Saturday subah 11 bajhe ke liye alarm set kariye
Last week ka average temperature kya tha
kya aj koi ache concerts hai
Laura se puchiye agar mai meri sweater uske ghar mein bhulgaya hoon
aaj kitne baje baarish hogi
Jordan ko puchiye to come over on my birthday
Saturday 3 bajhe ke liye alarm banao
please June 6 ko mujhe ek alarm chahiye .
Kya aaj Flagstaff me baarish hogi ?
kya koi timer pehle se chalraha hai ?
Granada Hills mei weather kaisa hai
Top Rock chart ko play kare
Har subah 6 baje ke liye alarm set kare
kya aap mujhe yaad dila sakte hai ki december me mujhe ek tetanus shot lena baaki hai
Favorite songs ki list banaye .
Music ko pause kare
Aj Fred ke liye dog food pick karne ke liye reminder set kare
Facebook thread ko message kare aur kahe ki I can ' t wait to see The Equalizer 2
song ko hold par rakho
kya Phoenix Arizona mein is waqt Traffic zada hai
City ke liye kaun sa raasta toll free hai
Saturday ko 28th par muje brewsters ke baarey me remind karaye
kya kal raat ki barish se highway par koi baad aai hai
Florida ke paas koi toofaan ban raha hai
Me kal mere aas paas ke concerts dekhna chahta hu
Abhi baahar kitni garmi hai ?
kya aj shaam roads barfeeley hai
Us alarm me 15 minutes ko add kijiye
aaiye dekhte hai mujhe kisne message kia
ek timer Dia ke liye set karo aur ek Aashna ke liye
Kya Seattle ke forecast me monday afternoon ke liye baarish he ?
sabhi alarms cancel kardo
Mujhe yaad dilaayen ki mujhe aur waqt chahiye
Is dopahar ko kya mai baarish me bheeg jaonga ?
New York se toronto tak flight kitne ghante ki he
please mujhe New York jaane wale traffic ke baare me batayen
Sweetwater se Lenoir City tak ka traffic kaisa hai
Mere pass kitne baje ke liye alarm set he
Kya bahar snowing ho rahi he
Me kuch achii chocolate chip cookies baking kar raha hu toh me chahta hu ki aap 25 minutes ke liye timer set kare .
Kya Disney World me abhi baarish horahi hai ?
mere alarm ko subah 8 bajhe ke liye set kare
Is haftey kitni barish expected hai ?
Ashley ko text karo ki kal ke plans cancel kardo
agar mai abhi ghar se nikalta hoon toh mujhe yaha se Congonhas Airport pahuchne mein kitna time lagega ?
Muje August 5th ko jaldi uthne ke liye remind karaye
Monday 3 pm ke liye ek naye alarm ko set karen
ye song ko dubaara mat bajao
har Wednesday sham 5 bajhe ke liye alarm repeat kare
interstate firse kab tak khulega
dopahar 2 bajhe aur sham 4 bajhe ke liye alarm band kar de
4:30 pm ka mera alarm delete kare
Paul ko message karo ki go to sleep .
timer ko pause kare
helsinki ka mausam dikhayen
Lady Gaga ka naya gaana kaunsa hai , kya ap play karenge please ?
mom ko message karo aur batao ki I - 40 par 2 ghanton ka delay hoga
alarm ko 30 minutes ke liye reset kare
paanch logo ke family ke liye sunday ko kya karna mazedaar hai
Aaj hee upar ke carpet ko vaccum karne ke liye mere reminder se chhutkaara paayen
4:10 am ka alarm set kare
Mere alarm ko har roz 7 pm ke liye reset kare
Chris ko boliye ki I ' m running a few minutes late , magar Portland mein 10 bajhe tak pahuch jaunga
Aaj karne ke liye cheeze
Is weekend kya Tuscaloosa me koi ache concerts hai
sabse kharab traffic back - ups kaha hai
mere 31st dec 2017 ke 12 pm ke reminder ko cancel karein
Please mujhe tuesday 8:00 PM tak mere saare English assignments bhejne ke liye yaad dilayen .
kya thanda he
Mere saare gardening ke reminders muje dikhaye
running ke liye 15 minutes ka timer set kare
Wo album ko phir se bajao
Is weekend LA me movie premiers he
Rodger ko ye bolen ki Jamie will be to pick them up Friday night at 7
Sunday ko 1 pm ka alarm banaye for two weeks .
3 pm ko do alarms set karen , ek aaj aur ek kal .
aj kitni garmi hai
15th se ek week pehle muje mere bill pay karne ke liye remind karaye
toofaan ka season kab hai
kya is weekend kuch mazedaar hone wala hai please
music bajao
subah 6 bajhe mausam kis tarah ka hone wala hai
Is dopahar ko mausam kaisa hai
Hamburg Fairgrounds me Festival of Lights ke dates and times
Kya muje thursday ke liye forecast mil sakta he
Last song tak skip kare
Muje remind karaye ki friday is my day to take out the trash
aj raa t kaunse Christmas movies dikha rahe hai
Please Led Zeppelin play kijiye .
Muje remind karaye to get orange juice
Mujhe Journey ka last album sunna hai .
abhi toll roads kaise hai
is song ke beginning me vapis jaiye .
Meri beti ko message karo aur bolo ki bartan saaf karo
kya roads saaf hai
Raleigh me next week kya ho raha he
Subah 6 baje ke alarm call ko kal ke liye schedule kare
Kya me friday July 20 ke liye alarm laga sakta hu
20 minutes me jagane ke liye time ko set kijiye
kya ap mujhe 5 - day forecast bolinge
December ke liye kya chal raha hai
Mujhe abhi mausam batao thanks
Abhi se 30 minutes ke liye ek alarm set karen
Timer me aur 5 minutes ko add kare
timer ko 30 mins ke liye set kare
Timer me ek aur minute ko add kare
kaeleigh ko message karo ki the pet adoption event is on Sunday at petsmart from 1 - 3
Muje mere Thursday ke dinner reminder ke liye detail dikhaiye
mujhe Wednesday at 10 : 15 mere doctor ke appointment ke liye yaad dilaye
October me San Diego ke near Deep sea fishing
meeting naam ke ek work alarm ko create karo
Kya exit 14 ke aas paas ka traffic jam clear ho gaya he
subah 7 bajhe ke liye 12th , 13th aur 14th May ke liye alarm banaye
Miami se ft lauderdale driving karte samay traffic kaisi hai
wake up naam se ek alarm banao kal subah 6 bajhe ke liye
alarm ko snooze kare please
agar mai kal subha 8 am ko nikal jaoon to mere commute se meri mom ke ghar jaane me kitna samay add hoga ?
Mujhe Tuesday dopahar ko mom ko ek birthday present khareedne ke liye yaad dilayen
message ko respond karne ke liye text kare
aj ka highest temperature kya hai ?
mujhe minute timer par har ek minute set karna chahiye
Kya aaj mujhe raincoat ki zaroorat hai ?
please mujhe current traffic bataye
mujhe mere reminders dekhne do
mere timer ko reset kare
mere saarey alarms off kardo
Mai Dallas me Mana play dekhne kab jaasakta hu
Friday ke payday reminder ko cancel kijiye
agley teen din ka forecast kya hai
Please video message bheje
Kya Atlanta me is summer par koi music festivals he
6 am ke liye alarm lagao
gym ki alarm banao
har 90 second mei band hone ke liye timer set kare
kya aj georgia mei I 95 north par traffic zada hai
Agar me Norman se I - 35 leta hu to me Oklahoma City Thunder game par kab pohchunga ?
kya apko lagta hai ki is weekend traffic rahega
Wednesday ko wake up alarms delete karden
Jane ko ek message karo ki tomorrow 's meeting is canceled .
Aane wale hip hop concerts
baahar kaisa hai
Kya aaj shaam 4:00 baje baarish hone wali he ?
Kya aaj orlando me baarish ho rahi he
summer 2018 me Portland me konse music festivals aa rahe he ?
free santa
kya kal London ke paas 21 degree Fahrenheit se upar hone wala hai
Alarm set kare for Thursday ' s at noon
kya ap mujhe kal ke liye 8 bajhe utha denge , not seven
kya aap mujhe Sunday 8 pm ko mera paper submit karne ke liye yaad dilasakte hai ?
Me Deftones ko sunna chahta hu .
Portland se Salem tak driving se traffic kitna he
kal ke meeting reminder ko 12 pm ke liye update karen
saare reminders mita den
message bhejo
Kya aap muje remind kara sakte he to mail my sisters card tomorrow
6:30 pm ka reminder set kare to set up a Facetime chat with Kristen
Thode classical music play kare .
West End me Open mic nights
Julian ko message karo ki I can ' t believe Christina is going to be late again . She really sucks .
45 minutes ke liye timer set kijiye .
Mere alarm par kitna time bacha he ?
Alarm create kijiye for July 18th at 5 30 am
Suicidal Thoughts play kijiye
Muje mere alarms dikhaye
Me NJ Expressway par kitna delay expect kar sakti hu
Muje remind karaye to organise meeting .
timer me 2 minutes add karen
chat requests ko view kare
Alarm banaye for Friday at 9 00 am and 9 30 am .
9 am ke alarm ko cancel karen
Muje every month 16th ko remind karaye to give the dog his heartworm medication .
Is weekend sao paulo me kitni garmi hai degrees C me
kal kitne bajhe sunrise hai
Kya is weekend ko barf padegi ?
kya ye golf ke liye ye acha din hai
Muje bataiye ki Manchester me next weekend par weather kesa rahega
mere liye kal ki weather report padhe
Kal sham 5 bajhe ke liye mujhe alarm chahiye
Ghana mein weather kaisa hai ?
Is Saturday subah 9 bajhe ke liye alarm set kare
kal ke liye mere reminders ko list karen
aaj raat kya low he ?
Mom ko call back karne ka reminder remove kare , she just calledme
mujhe aas paas mei Maroon five ke saarey concerts boliye
kya Colorado me heavy traffic hai
Southside me traffic kaisi dikh rahi hai
New York and Seattle kitne door he in miles
Kya hamare pas aaj raat ke liye freeze warning he
agley 3 Fridays tak har Friday for midday ke liye alarm banaye please
Is weekend kya mujhe jacket leni chahiye ?
30 minutes ke liye timer set kijiye .
Kya aaj Danbury , Connecticut me traffic heavy he
Is week kya dallas me baarish hone wali hai
December ke liye San Francisco me Mystery dinner theater
Russia me Current weather ka forecast bataye
45 minutes ke liye timer lagaye
saarey alarms delete kardo jo bhi maine set kiye hai
mujhe gas station pahuchne ke liye kitne lights se guzarna hoga
aaie ek nazar mausam par daalte hai
mujhe Kal sham 5 bajhe dad ko email bhejne ke liye unke meeting ke liye reminder set kare
8 pm ko temperature kitna hoga
mujhe ek air ticket khareedne ke liye yaad dilayen
Aj ka record high aur low record kya hai ?
mujhe mere calender me bacchon ka sport schedule add karne ke liye yaad dilayen
Kya muje Mexico ke liye weather mil sakta he ?
Central area ke zariye movenpick hotel tak pahuchne ke liye time nikaliye
Muje bataiye kitna time bacha he
Aaj raat Phoenix me kya hone wala hai
Kya Chicago me 96 degree celsius ke upar hoga
please 30 minutes ke liye timer ko set karen
Aaj kitni rain hone wali hai
Pandora par kuch 80s ka music play kariye
Muje remind karaye to give my dog his remedy
timer ko cancel kijiye
Please track ko repeat kare
Kal baarish hone ke kya chances he ?
Larry Mo aur Curly ko text karo
please kal subha ke liye set kiye huwe mere alarm ko delete karden
Derbyshire me mausam kaisa hai ?
Alarms ko radio pe dikhaye
Is evening 7:00 pm ko mujhe mere kapde dhone ke liye yaad dilayen
sarasota se st pete tak ka traffic
White house pohochne me kam time bus se jane me lagega ya texi se ?
Timer ko delete kare
Kal ka temperature kya hoga ?
Kal boston me kitna degree c thanda hone wala he
is weekend vancouver , British Columbia mei Hey Ocean concert hai
midday , 27th August ke liye ek naya wake up alarm set kariye
Tuesday ke alarms ko Thursday move karen
alarm ko off kardo please
mujhe phone bill pay karne ke liye yaad dilaye
kya meri maa ne aj mujhe text kia
timer countdown ko 20 minutes se shuru kare
kya sham 5 bajhe barish hogi
Agar mai abhi nikal jaaon to grandmas house pahunchne me kitni der lagegi
subah 7 bajhe ke liye alarm set kare
kya mere 10 minutes abhi baaki hai ?
Friday ko mausam kaisa hoga .
Mera last reminder kab tha ?
kya Friday ko 9 baje baad koi events shuru hone wale hai
Alarm set kare for 12 pm today
Mere timer me kitna time bacha he ?
30 minutes ke liye timer banaye
Charlotte se Tampa drive se kitni door he
timer ko shuru karo
kya 805 south par kum traffic hai ya 25 south par
meri 12:00 baje ki meeting se 1 ghanta pehle ek reminder ko set karen
Kyaa aaj waha windy hone wala he ?
Grandma aur Grandpa ko Facebook message bheje
Please Jonathan ko text kare ki the name of the restaurant that we are going to tonight .
Muje London ke liye weather forecast bataiye on the 28th of May .
video game orchestra music ko play kijiye
Kya kal dallas me thand he
45 mins ke liye timer set kare
Muje mere timer par extra 30 seconds dijiye
Har din subha 8 am ko mujhe time batao
chats display kare
mujhe meri behan ko birthday card bhejne ke liye yaad dilayen
Nashville zoo ke tickets ka price kya hai
Christmas music play kariye
kya aap poora album download karsakte hai
Wednesday sham 4 bajhe mujhe yaad dilaye Thursday morning at 10 accounting department mei meeting hai
August 2nd ke reminders ko August 3rd ke liye badlein
Agar me 5 minute me nikalta hu aur Monica ko lene ke liye stop hota hu toh kya me consert me time se pohoch jaunga ?
aaj baarish padne ke kya chance hai
Snooze Time naam ka ek alarm set kare aj raat 11 bajhe ke liye
Aaj Atlanta me traffic kaisi hai
Sales group ko remind karaye ki the weekly reports are due fridays at 10 am
1 ghante ke liye alarm set kare
Charlotte mein kal raat Wine tastings hai
Mujhe mere shahar ke current traffic situations ke bare mei update kare
mujhe every second Tuesday ke liye alarm chahiye
London aur Paris ke beech ki doori
december me sacramento me ugly christmas sweater parties
Aaj raat bahar ka temperature kitna C he
Mario ko message bheje to call me back
kya aj Sao Paulo ke aas paas Fahrenheit mei 49 ke aas paas hai
Morning ka alarm kitne baje set kiya gaya he
every Monday through Friday ka subah 6:25 ka alarm set kare
maine jo last alarm set kiya use cancel kardo
Mere timer me kitna time bacha he
Muje Jamie ke ghar 5:00 baje tak pohochne ke liye litne baje nikalna chahiye
mujhe khaane ke liye cheeze discount nahi karne ke liye yaad dilayen
aj kitni garmi hone wali hai
timer mei 5 minuter aur add kare
traffic avoid karne ke liye Rerout kare
mujhe Tuesday sham 7 bajhe mera assignment karne ke liye yaad dilaye
Meri chat laiye
Montreal Quebec ka weather kya he ?
Abhi se 15 minutes ke liye alarm set kare .
Meri mum ko message kare ki , see you soon !
Weather ka forecast kya he for the early part of next week ?
kya koi road construction delays hai jiske barey mein mujhe jankari honi chahiye
kya is weekend kuch mazedaar karne ke liye hai
mujhe har saturday november 1st tak reminder chahiye to edge the yard
freeway par kitne accidents hue he
kal 9 am aur 6 pm ke liye alarms banayen
mere sleep timer mei 40 minutes add kare
kya aj barish hone wali hai ?
aur 5 minutes add kare
every Thursday mornings ko 1 am ka repeat alarm banaye
Agar mai 60mph se travel kar raha hoon toh mujhe 44 miles drive karne mei kitni der lagegi
subah 9 bajhe ke liye George ko pick karne ka alarm aur reminder set kare
Daft Punk ke jaisa music play kariye
Mere aaj ke alarms kya he ?
time kab khatam hoga
public libraries me kids events ho rahi he
kya Sioux Falls mei roads ke halat ache hai
please kya aap Spain ka mausam describe kar sakte hai ?
Sarah ko bataiye
Los Angeles se Moreno Valley tak driving se traffic kitni he
kya aap thoda Christmas music baja sakte hai
timer ko abhi shuru karo
Weekly reminder ko set kijiye to take vitamin D pill every Monday .
timer ko band karo
kya suraj 3 pm ko niklega
Muje kal ke liye weather bataiye
Please timer ko 2 minutes ke liye set kare
Aaj raat kitni thand hone wali he ?
Kya aaj shorts pehanna theek hai ?
kya mere commute ko koi construction affect kar sakta hai
Ballarat ka temperature kya he ?
Kya me first song ek baar aur sun sakta hu
kya aaj winter coat pehanne jitni sardi hai ?
Next hour ke liye alarm set kare for every 10 minutes
mere alarm ko badal do
agar mujhe 515 ki flooding ko avoid karna hai toh vegas se st george pahuchne ka sabse best way kaunsa hai
Kitna time bacha he
mujhe ek naya alarm den jo 4 ghante me band hojaye
kya aj windy hai
kal alarms cancel kardo
Next week ka mera alarm cancel kare .
TUESDAY high and low he
Downtown pohochne me car fast hogi ya bus ?
half moon bay ke liye Friday ke din ki weather report
sabse closest bus stop kaha hai jo mujhe Westchester airport tak le jaye
meri alarm abhi 0630 ke liye banao
Alarm set kijiye to work out for August 20th at 5 am .
Mere current timer me kitna time bacha he
Muje remind karaye to buy laundry soap .
Mujhe Thursday 3 pm ko blood work karne ke liye yaad dilaye
please saare alarms cancel kardo
Is month me Taylor Swift ke concerts ho rahe he near me
Kya aaj bahar garmi hogi
last week ka sabse coldest day kya tha
Circus me jane ke liye muje konsa route lena chahiye ?
please is gaaney ko save karo
Mere reminders ko set kare for 2 hours before bedtime
reggae play kare
Saturday morning ko muje remind karaye to go grocery shopping .
Jeannie ko puchiye ki work ke baad mujhe Central Cafe mei mile
Boerne me Sunday Mornings par karne ke liye chize
ek happy song bajao
Kenny ko bolo ki I am headed to the Copper River near his house
meri alarm bajne mei kitni der hai
meri wake up alarm ko 6 : 00 am ke liye correct kare
Roosevelt Field pohochne ke liye me konsa fastest road le sakta hu ?
meri alarm ko band kardijiye agar wo 5 minutes se zada bajhta hai
kya mujhe aaj jacket ki zaroorat padegi ?
Muje train se New York jana he; Please muje remind karaye to set alarm at 4 PM today .
mujhe 3 miles chalne mei kitni der lagi
kal ka high temperature kya tha
aj raat ka weather kaisa hai
please mujhe wo sabhi alarms dikhaye jo mere paas Wednesday ko hai
kya aj barf girne waali hai
mere bhai Sally aur Persephone ko ek video message bhejo
Timer ko restart kare
Muje remind karaye to buy a birthday gift for mom
kilometers per hour me wind kitni fast hogi ?
please alarms ko cancel kardo
kya Alafaya me traffic jam hai
classical music dhundein
New York me weather kesa he ?
Noah ko text message send kare . We finally bought our Disney annual passes so hopefully we can come with you this winter !
3 pm ke mere alarm ko tweak kare
Aaj Phoenix me temperature kitna hai ?
Kal kitne cm baarish girne ki expectation he ?
kal subah 7 bajhe ke liye birthday alarm set kare
Kal ka alarm start kare
Muje remind karaye to buy guinea pig food .
mere chats pull karo
Muje remind karaye to pay my internet bill the 25th of every month .
kal subha Amsterdam mai kya karsakta hu
wake up alarm ko add kare everyday at 6 am for the next month
last song ko play kare recorded by Prince
Reminder set kare that this is opening weekend for races
Colorado aur Washington ke beech kitni miles he
Kya me apna friday ke liye set kiya gaya alarm dekh sakta hu
mere alarm ko rok do
mere immediate family ko message kariye ki reunion agley haftey ke liye schedule kia gaya hai
mere timer me 30 seconds add karen
kya newport beach tak traffic heavy hai
kya aaj raat kuch fun hone wala hai
Muje bataiye ki Japan me kesa weather he ?
Muje remind karaye to buy more copy paper .
saarey alarms clear karo please
kya mujhe aj topi phenna chahiye
song ko phir se shuru karen
Monday ko mera alarm update karen
kya 22 par traffic kharab hai
timer ko start kare please
kya barish ho rahi hai
kya ye toofan ki ghadi hai ya toofan ki chetavni jo abhi effect mei hai
Kya aaj raat ko muje raincoat pehen na padega ?
Us Song ko delete kare
ek mile bhaagne ke liye mere liye ek timer set karen
next three days ke liye 11 am ka alarm set kare
kya abhi windy hai
Sabhi alarms ko eliminate kare
Oklahoma City me cool events ho rahe he
11:00 pm ke liye ek alarm set karen
mere timer par kitna samay bacha hai
mujhe batteries khareedne ke liye yaad dilayen
kya aj dopahar tornado aa sakta hai
saarey Dixie Chicks ke songs par thumbs down
kya kal subha Menlo park ke paas 79 degrees Fahrenheit ke aas paas rahega
kya mujhe traffic ke wajah se rasta badalna chahiye
timing ko quit karo
3 minutes ke liye naya timer shuru kare
kal mujhe milk khareedne ke liye yaad dilayen
walking timer ko shuru karen
is week ka forecast kya hai
mujhe naya timer banana hai
beyonce play kariye
ek alarm banao jo kal 8 am ko band hojaye
anna ko send karo
kal subha 7 am ke liye ek alarm ko set karen
current track ko skip karo
mujhe agley haftey interview ke liye sarey canditates ke bare mei yaad dilaye
mai chahta hu ki spotify bajna band hojaye
track 8 par skip karo
Thursday subah 7 bajhe ke liye alarm set kare
aaj air quality kitni kharaab hai ?
new weekend ke liye timer
20 minutes ke liye timer set kare
aaj ke liye mere koi bhi reminders padhen
Deezer par Turn Down for What gaana play kare
kya is haftey Seattle mei barish hone wali hai
agar mai abhi nikalta hoon toh kya mai subah 9 bajhe tak crestwood pahuch paunga
mujhe midnight se pehle meri dawa peene ke liye yaad dilayen
traffic kaisa dikhraha hai
weekends par mera alarm band kardo
Mike ko hi bolo
kal subah 6 bajhe ghar se nikalne ke liye reminder set kare
Washington me mausam kaisa hai ?
agley haftey ko Friday afternoon hair cut karne ke liye reminder set kare
I - 95 par traffic kaisa hai
aaj se do hafte baad mujhe dentist appointment schedule karne ke liye yaad dilayen
weekend par weather kya hai
Aaj kitna hot hoga
amphitheater mei concert kab hai
mujhe 15 minutes me oven band karne ke liye yaad dilayen
kya abhi mere koi timers active hai ?
1972 ka number one gaana play kare
saare timers ko cancel kardo jo ek ghante se kam hai
kal 7 am ke liye alarm set karen
mere saare set kiye huwe alarms dikhayen
Sharon ke text ko voice message ke sath reply kare
saarey alarms delete kardo
aj raat 5 bajhe dog ka khana laane ke liye ek reminder set kare
Canada mei kis province mei sabse zada traffic hoti hai
maine event ke adhe ghante pehle alert ke sath kitne reminder set kiye hai
Is evening ko Payson me bada event
subah 8 bajhe ke liye alarm set kare
kya is weekend barish hone ke koi chance hai
please kya aap spotify par spoon bajaa sakte hai
kal ke liye alarm cancel kare
ye heat wave kab khatam hoga ?
Alex ko text kare aur puchiye ki wo RGV kab aa raha hai
ek mile par timer stop kare
Pensacola se Tennessee tak ka distance
Dave ko message karo ki , that looks great !
Sara aur Zak ko message bhejo jisme likha ho ki call me
kal ke liye ek naya alarm shuru kare
Aaj raat traffic kaisa dikhraha hai
kya aap mere liye 9 pm ka ek alarm karsakte hai
agley ghantey ke liye saarey alarms delete kare
2018 ke end tak wo sabhi alerts hatado jo har mahine repeat hote hai
mai temperature hi nae balki forecast ke talash mei tha
mere friends se pucho ki kya unme se koi bhi is week mere saath nayi Avengers movie dekhne jaana chahta hai
Is hafte ke liye sabhi alarms cancel kardo
kya columbia me baarish horahi hai
timer ko phir se shuru karo
ed sheeran dwara thinking out loud ko pandora par bajaayen
please Steve ko text karo aur bolo ki I will be there .
ACDC ko sunen
mai fish ko feed karna nahi bhulna chahta hu
Har raat 10 p . m . ko mujhe sone ke liye tayyar hone ko yaad dilaayen
kal 4 AM ke liye mera alarm set karen
Is weekend ko koi bhi events hai jisme sports shaamil ho
mere liye thoda classical music bajao
kya baarish horahi hai
meri family ko bolo ki Nicolas ' s party will be on the 4th of July this year .
timer ko phir se shuru karo
aaj maximum wind gust kya hai
kya aj se do sunday tak barish hogi
mere chiropractor se 1 hour pehle ka ek alarm set karen
Aaj raat baarish kab hone wali hai ?
Code - switched Utterance mujhe mera computer Micro Center par se lena hai jo Madison Heights par hai Mt . clemens se mujhe waha pahunchne ke liye least congested route konsa hai
alarm set kare
is haftey ke alarms delete kare
overnight ka temperature kitna hoga
mere timer se 4 minutes nikaal do
Italy me summer kitna garm hai ?
mere aj ke agenda ke sarey reminders ko mujhe list kare
jaclyn ko ek happy birthday message bhejo
Zara ko message karo ki I would like to go anywhere in Europe for my Birthday on Thursday .
Christmas ka weather forecast kya hai
agley ghantey ke liye har 5 minute mei alarm set kare
kaun se theater events hone wale hai
kya aj highway par flooding hai
kal 5 am ke liye alarm set karen
please ye track ko unlike karen
Glenn ko daily 800 am , 1 pm aur 7 pm ko pain medicine lene ke liye yaad dilayen .
Wednesday sham ko mujhe kya karna chahiye
area mei Christmas parades hai
Florida me mausam kaisa hai ?
mujhe bolo ki agley alarm par kitna time bacha hai
Brock ko bolo ki aaj boss nahi aane wale
work ke liye reminder set kare
10 may ke liye midday ko ek alarm banaye
Friday ke liye ek alarm banaen
Har Tuesday 12 baje ke liye ek alarm set karen
mujhe ye song nahi chahiye tha
san francisco me aaj Celsius me kitna garm hai
Pandora par sabse recent station ko play kare
kal ke liye kya alarms set hai
r & b ke music ko bajao
Is week ke baaki dinon ke liye reminders cancel kardo
abhi jawaab den
agar mai 2 am ko nikalta hoon toh Kya mai Atlanta dopahar tak pahuch sakta hoon
kya kal Philadelphia ke aas paas koi concerts hai
kya mujhe William Cannon se traffic reports mil sakte hai
aaj meeting ke liye alarm ko cancel kardo
is weekend Pensacola mei kids ke liye music events hai
kya kal koi thunderstorm aane wala hai ?
kya is haftey tropical storm aane wala hai
kal 600 am ke liye subha ek naya alarm set karen
mere timer mei five minutes add kare
san francisco mein aj raat kitni garmi hai in degrees c
aj kitni garmi hone wali hai
Marisha ko text karo aur use bolo ki I ' m in charge of the appetizers
aj traffic kaisa dikh raha hai
pichla gaana fir se play kare
alexa Snapchat ko open kare takhi mai dekh saku ki koi unread messages hai
aaj ka pollen count kitna hai ?
kya agley haftey koi local festivals hai
kal ka weather kaisa hone wala hai
60 minutes ke liye ek timer ko set karen
alarm par time bacha hai
Har Monday 2 45 pm ke liye alarm create kare
music ko rok do
agley do hafton ke liye extended forecast ko padiye
mujhe sunday ka event shuru hone ke 6 ghante pehle yaad dilaye
kya hum tropical storm ke fasne wale hai ?
kya aj dopahar barish hogi
Is track ko skip kardo
New York mei sabse kharab traffic ho sakta hai
jazz music ko bajao
2 hours ke liye timer ko set karen
timer ko reset karen
kya kal subha new york me 40 degree f ke upar hoga
Bella ko ek heart bhejo .
agle hafte dinner plans ke baare me ek Video message shuru karo aur lev ko bhejo
please saarey alarms hataiye
mere timer mei 20 minutes add kare
kya aj dopahar mujhe jacket ki zarurat padegi ?
alarm ko 20 minutes ke liye snooze kare
mujhe mere bete ke reminders mei se ek ko modify karne ki zarurat hai
Kam se Kam mujhe Boerne se kab nikalna chahiye jisse fir bhi mai ballet shuru hone se pehle pahunchsakta hu ?
kya agle hafte baarish hone wali hai ?
mai surface roads par Gilroy kaise pahuch sakta hoon
alarm ko band kar do
mujhe meri behen Margaret ko phone karne ke liye Friday 25 June ke liye alarm chahiye . Isey Margaret ka birthday naam dijiye
Is weekend Ocean City me kaisa rahega
please Targ Butler ke liye ek video message banao
please chup raho koi aur music nahi
kya aj garmi hai
childrens play kare
aj ke liye mere kitne reminders hai
Tina aur Cord ke reunion weekend ke liye reminders please
saarey alarms bataiye
mere alarm par kitne minutes baakhi hai
timer ko rok do aur fir 30 minutes me shuru karo .
mujhe Wednesday 2 00 pm ke baad groceries laane ke liye yaad dilaye
June ki 12th ke liye ek alarm set karen
current track ko fir se shuru kare
Physio alarm ko Tuesday subah 11 bajhe se Thursday subah 11 bajhe ke liye badliye
Is evening 600 pm ko mujhe Sally ke liye gift khareedne ke liye yaad dilayen
kya Toronto mei Philadephia se bhi kharab traffic hai
Is weekend Albany me New Years Eve ki party
mere alarms cancel kariye jo agley monday ke liye set kare gaye thai
aur kitna time bacha hai
Annette ko message kariye usey batane ke liye ki uska kal subah 9 bajhe ka doctor ka appointment Wednesday subah 9 bajhe ke liye change hogya hai
Trevor ko message kare aur boliye ki hum Ohio mei 19th Tuesday ko rahinge
aj ke liye kya event reminder hai
mujhe Metallica ke gaane sunna hai
kya aj koi Christmas themed events ho rahe hai
mujhe har dusre din aane ke liye auto vacuum ko set up karne ke liye yaad dilaye
bowling night ke liye har wednesday ki raat ko 5 baje ka ek weekly reminder set karen
is weekend San Diego mei kya hone wala hai
mujhe aj ke liye weather bataiye
China me mausam kaisa hai
kya aj Sunglasses chahiye ?
isey sirf weekdays par ring kare
Is poore track ko skip kardo
Aaj mere liye sabse popular requested song ko bajao
recycling ko bahar nikalne ke liye ek daily reminder set kare
main jahaan hoon vahaan ka mausam kaisa hai
bert ko bataye ki highway 90 mei paani bhar gaya hai aur usey mere ghar ki trip par jaane se bachna chahiye
mujhe Tuesday ko subah 9 bajhe alarm lagana hoga
usher songs ke mix play kare
kya aap mujhe aaj 3 pm se pehle package bhejne ke liye yaad dilasakte hai ?
is weekend London mein c Temperature
kya is evening 5 pm ko baarish hogi
is weekend par kuch mazedaar single events kya hai
mujhe peanut butter khareedne ke liye yaad dilayen
Ms davis ka Tuesday ka message padker sunaiye
please 5 pm ke reminder me bring shorts ko add karen
kyaa aaj thand hogi
alarm ko snooze kare
Tomah se Sparta ke beech kitni doori hai
mere saarey alarms kya time ke liye set kare gaye hai
Aaj baarish horahi hai ?
mere alarms kya time ke liye set kare gaye hai
san antonio ke road par kitna traffic hai
kya eastbond 180 par traffic kharaab hai
kya traffic pehle se zyada dheemi hai
Aaj raat las vegas me kya koi toga party hai
Aj Sacramento mei Culture events hai
har Tuesday aur Thursday ke liye leg day naam ka ek alarm banaye
Har raat Danny ko bed par jaane se pehle stove band hai yaha nahi check karne ke liye yaad dilaayen
kya aj barf giregi
Is mahine downtown me karne ke liye cheeze
station par jazz
mujhe yaad rakhna hoga ki Friday subah group ko batana hoga jab wo niklenge toh wo apne sath bada zipper bag le
Dog lovers group me se naye text .
I - 4 ke alawa kya koi dusra raasta hai mere doctor ki appointment tak pahunchne ke liye
5 pm ko temperature kitna hoga
5 baje ke aas paas traffic kaisa dikhta hai
har Sunday ke liye bedtime alarm set kare
Is weekend ko Green Bay me kya koi Christmas events hai
kya is weekend garm hone wala hai
road par jo barf hai kya wo downtown ka festival shuru hone se pehle saaf hojayegi ?
high kya hai ?
mujhe London ke mausam ke haalath batao ?
kya aj raat hail aane wala hai
agley 10 din tak ke liye forecast kya hai
ek timer set karo
Ise My Favorites me add karo
mujhe 10 pm ke liye alarm chahiye
timer kab shuru hoga
kya abhi beach par sunshine hai
mausam kaisa hai ?
Sydney , Australia mei weather kaisa hai ?
aj kitni der tak barish hogi ?
kya concert me acha khaana rahega
mujhe sabse kam traffic me Newark , DE pahunchne ke liye directions chahiye .
alarm snooze kare
agley haftey ke saarey reminders screen par leker aao
spotify par the doors ko play karen
baarish kab rukegi ?
song ko rok do .
mujhe boliye mere timer par kitna time bakhi hai
mujhe batao ki Sunday 7 pm ko mausam kaisa rahega
Please track two ko skip karen
Winans ke gaaney play kare
kya kal dhoop hogi ?
kya aj London mei 31 degree Fahrenheit se upar hoga
kya mujhe Highway 10 avoid karna chahiye
rush hour ke time par mausam kaisa dikhta hai ?
thoda country music bajao
Edward ko message bheje ki I love him
101 ka istemaal karke San Francisco jaane me Drive time kitna lagega ?
agle Wednesday ko Portland me hone wale events
mujhe mere 6 pm ke hair appointment ke liye drive karne mei kitni der lagegi ?
suraj kis time par niklega
2 minutes ke liye timer set kare
91 North ke liye traffic report
agle Thursday 6 PM ko school open day ke liye ek reminder set karen
is haftey ka highest temperature kya hai ?
kya apke paas mere agley hair appointment ke liye reminder hai ?
Mondays subah 6 bajhe ke liye alarm banaye
mujhe Charles ke sath meeting attend karne ke liye kal dopahar 3 bajhe ka alarm set karna chahiye
THURSDAY RAAT KO MERA TIMECARD COMPLETE KARNE KE LIYE EK WEEKLY REMINDER SET KARE
please mujhe Estonia ke weather ke bare mei update kare
kal 10 am ke liye ek session alarm banaen .
agle week ko wahaan baahar Celsius me temperature kitna hoga
sarey set alarms remove kardo
10 minutes ke liye snooze alarm ko set kare
car se grocery store jaane ke liye anticipated time kitna hai
Har 3 minutes ke liye alarm set karen
south florida me saagar ka temperature kitna hai
Jab mai gym me hota hu tab har 40 minutes ke liye ek alarm set karden
dheemi traffic wale locations
kya baarish hone wali hai
pichle saal ka temperature is time par kya tha
August 10th ke reminder ka samay 530 PM me badal do
Aaj raat 9 baje ke liye alarm set karen
Song ko pause karo
Monday 1 pm ke liye alarm
track band kardo
Kal concert kahan hone wala hai
timer kab end hoga
monday ke liye kya forecast hai
mujhe job dhunna chahiye . kya ap mujhe kal raat ko job dhunne ke liye yaad dila sakte hai ?
Don Pedro road ka istemaal karke Atibaia ke liye samay nikaalen ?
music play kare
kal mujhe attend karne ke liye sports ke related kuch chahiye
kal 1 pm ko dentist ke liye ek reminder set karen
kya is weekend dhoop hogi ?
Sue ko message kare ki mai chahti hoon ki wah aj 3 00 bajhe work par aaye
Is weekend ko kya maine groceries laane ke liye reminder set kiya tha ?
KIM KO MESSAGE KARO AUR BOLO KI I SHOULD ARRIVE BY 5 P . M . TO HER HOME .
timer mein 10 minute aur add kare
Mujhe traffic par ek report chahiye
3 00 PM ko mere meeting ke liye alarm set kare
Gatlinburg , Tennessee January mei second weekend ke aas paas hone wale events
Thursday par vet ke liye mere reminder ko cancel kardo
sabhi alarms cancel kardo
kya traffic par abhi baarish ka asar horaha hai
bedtime ke liye aaj raat 10 baje ka alarm banaen
kya mujhe sweater pehna chahiye
alarm set kya hai ?
kya mujhe umbrella chahiye
Aaron ko voice message se reply kare
band karo
coors blvd par rio bravo field office jaate samay traffic kaisa hai
Is week me kya baarish hone wali hai ?
cellphone appointment ke appointment reminder ko remove kar de
kya aap chats dikha sakte hai
Alarm chala gaya
mujhe Everett ko jo cookies pasand hai usey laana yaad dilaye
Text karo ki I ' m on my way !
stopwatch pause kare
mujhe yaad dilayen ki 3 weeks me mujhe flights book karne ki zaroorat hai
is weekend Vegas mei hone wale events
current timer rok de
mujhe kuch jazz music sunna hai
kal ke liye kya forecast hai ?
saarey alarms cancel kardo
timer ko stop kare
Beijing mein 2014 mei kis din sabse zada garmi hai
mere lunch break par tires ki keemat jaanne ke baare me reminder ko delete karen
timer ko abhi shuru kare
6 15 ko utne ke liye alarm please
mujhe abhi traffic dekhne do
Please kal ke liye mere saare alarms hata den
mujhe chuttiyon se lautne ke baad computer thik karane ke liye yaad dilaye
London mei aj traffic kaisa hai
Friday ke liye saarey set alarms delete kare
1 ghante ke liye timer ko set karen .
kya aaj baahar thand hai ?
aj barish hone ke kitne percent chance hai ?
Monday ke sabhi reminders ko Tuesday ke liye lagaen
mujhe 7th ko VPK submit karne ke liye yaad dilaye
kal subah 7 bajhe ke liye ek alarm set kare
kal ka mausam zyada hai ?
kya timer band hogaya hai ?
aj Willingboro ka temperature kya hai ?
PHILADELPHIA SE NJ TAK KA TRAFFIC 5 BAJHE KAISA HOGA
7 taareekh ko CBO ' s QB training webinar ke liye reminder set karen aur 2 ghante pehle email dwara alert karen
mere doctor ke appointment ko reschedule karne ke liye reminder set kare
Vivian ko text kare ki aj raat kyu nae ?
Lana Del Rey play kare please
4th of July ko fireworks kis time par shuru honge
month ke liye timesheet submit karne ke liye ek reminder set karen month ke har pehle din . Pehle yaad dilaayen , ek din pehle . Dusra yaad dilaayen 800 am ko . lagataar event .
kya kal barish hone wali hai ?
temperature 75 se neeche kab jaega ?
Is subha Route 52 par kya koi accident hua tha ?
play list me eye of the tiger ko add karen
mere timer ko pause kare
agley 3 timers delete kare
mujhe din ke sabhi reminders dikhao
mai 40 minutes ke liye ek timer set karna chahta hu
mujhe mere alarms dikhao .
kya aage koi car accident hai
kal mai san francisco me kya kar sakta hu
mujhe Shakira world cup songs sunna chahta hoon
kya aap mujhe Fahrenheit me mausam bata sakte hai
kya aap meri sister ke kutte ko walk par lejaane wale alerts se chutkara paa sakte hai ?
mujhe 24th ke pehle David ko uska letter dene ke liye yaad dilaye
is weekend Texas mei weather ke bare mei mujhe batao
kya aaj poora din dhoop rahegi ?
kal ke humidity levels kya hai
kya abhi Stadium ke aas paas traffic jama hai
Central FL mei hawa kaisi hai ?
timer ko pause kare
Peter ko message kare ki chalo aj mall chalte hai
aj kitni barf giregi ?
active alarms bataiye
kya achanak baad ki warning hai
NYC me New Year ' s Eve ke liye mujhe kahan jaana chahiye
mere spa treatment ka reminder delete kardo
kya traffic construction ki wajah se delay huwi hai
mai chahta hu jis alarm ko maine abhi set kiya hai use agle din me badal diya jaaye
mujhe 15 minutes mei mere dr ke appointment ke liye Makalapa pahuchne ke liye kaunsa rasta lena chahiye
upstate New York aur Manhattan me kitni doori hai
Wednesday ko Toronto me music concerts
kal mujhe mere prescriptions lene ke liye yaad dilayen
destiny child ke top 10 gaaney play kare
next week ke liye saare reminders ko nikaal den
week ke highs aur lows kya hai ?
mujhe haftey ke liye highs and lows dijiye
timer ko band kardo
agle weekend ko south side par Family Friendly events hai
Frank ko ye message karo ki jo tractor use milraha hai wo uski location se lagbhag 15 minutes ki doori par hai
garth brooks ke random gaane play kare
Rialto theater mei concerts
Aaj Flint me temperature kitna hai ?
mujhe 3 ghante mei uthane ke liye alarm set kare
New York me traffic
Despacito ko bajao
Mujhe abhi New York City ke traffic ke baare me batao
alarm ko copy kariye aur Sunday ko move kariye
Agle hafte NKOTB ki taraf se hone wale concerts
subah 6 40 ke liye alarm set kare
mujhe Dolly Parton ke saarey Christmas music sunna hai
Aaj I 25 par accidents
kya mai 6 baje se pehle Lorain pahunch sakta hu ?
mujhe mere agle three alarms dikhaane wala display chahiye .
alarm ko 645 am me badal den
Sunday ko last alarm kaunse time par hai
abhi road par kisi bhi tarah ki deri hogi
kya bahar muggy hai ?
kya is hafte me koi thunderstorms forecast hai
please mere alarm ko midday ke liye badlein
1100 am se pehle Stephen ke saath uske desk par milne ke liye yaad dilaayen
mujhe airport pahuchne mei kitni der lagegi ?
Aaj sydney me mausam kaisa hai
kya kal baarish hone wali hai ?
kya abhi New York State Thruway par koi accidents hai
NYC se Stamford ko drive karne ke liye traffic report
Orlando ka high temperature kya hai
kya ap aj dopahar ko mujhe Nancy ke sath lunch karne ke liye yaad dila sakte hai
kya rush hour ke samay me freeway ke bajaye west street se jaane me kam samay lagta hai ?
7 am ke liye ek wakeup alarm set karen
aj humidity kya honi chahiye ?
abhi ka celsius temperature kya hai ?
Saturday ko mujhe mere tennis lesson ke baare me yaad dilaayen
ek sad song ko bajao
timer ko reset karo
Reply karo ki we ' re coming to the birthday party .
kya Spokane mei 2018 ke May mei koi ache anime conventions hone wale hai
Text karo ki I ' ll see you soon aur ek heart emoji add karo .
meri timing ko resume karo
Kya aaj baahar hot hai ?
i 90 par traffic kaisi hai
please kuch classical music play kare
school director ko text kare aur puchiye ki waiting list mei koi updates hai kya
naya timer shuru kare
please kya ap mere aj ke alarms delete kar sakte hai
mujhe alarm set karne ke liye yaad dilaye for tomorrow morning before 10 pm
timer pause kare
cooking ka reminder delete kare kyuki abhi bahut baaki hai
is album ko top par rate kariye
Saturday ko kitni garmi padegi ?
sunrise kab hai
Madrid ke paas aaj raat ka temperature F me
pichle 5 dino mei maine jitne b messages group chat par bheje hai usey retrieve karo
aj raat andar F degree mei kitna garm rahega
kya ap wo pichla gaana fir se play karenge ?
kya bahar gloomy hai ?
Victoria mei weather kaisa hai ?
kya ap mujhe bata sakte hai abhi traffic kitna zada hai
Friday subah 3 bajhe
mai family chats se texts dekhna chahta hu .
Eye doctor ke liye calendar reminder set karen
koi timers set hai
mujhe bataiye baahar kaisa lagta hai
kya Aaj subha Park Avenue se barf saaf hojayegi ?
us gaaney ko dobara play kare
Phoenix mei agley haftey ke best events
Boston mei aj raat ka Celcius temperature
last song ko phir se bajao
mujhe aj kis tarah ki jacket pehenni chahiye
NYC se Mallorca Spain tak kitni lambi flight hai
Kal mere sabhi alarms ko cancel kardo
mujhe mere craft meeting ke reminder ko delete karna hai , kya ap kar sakte hai ?
Creighton mei Dec 23 rd ko basketball
Kya bahut saare construction ki wajah se traffic ruka huwa hai
aj kitni garmi hone wali hai ?
kal ki alarm ko das minute pehle banaye
saarey gaaney ek bar repeat kare
September 10th tak mujhe mera life insurance cancel karne ke liye yaad dilaayen
mai apni alarm ko kal subah 6 30 bajhe ke liye set karna chahta hoon
Tom ko message kare
kya 119 par koi accidents hai
kya kal ke liye mere paas alarm set hai ?
kya aaj hot hone wala he ?
kya mujhe jacket ki zarurat padegi ?
SCA members ko 6th August 4 pm ko meeting ke baare me yaad dilaayen
kya mujhe aj jacket ki zarurat padegi
1 minute ke liye timer set kare
alarm nae hai
timer ko resume kare
Is song ko loop karen
Kal subha ke liye mere alarms ko cancel karen
current alarm ko snooze karen
2 am ke liye alarm set kare
new message shuru kare
kya aaj zyada hawa he ?
timer ko reset karo
kya kal barish hone wali hai ?
Aaj raat ke liye alarm set kare
7 : 30 am ke liye alarm set kare
please mere chat requests ko kholen
sabhi alarms ko silence kardo
kitna lamba hai
is weekend karne ke liye mazedar chizein
subah 6 baje ke liye alarm set kare
timer resume kare
kal ke alarms ko dikhao
Kya aaj raat ye freezing se neeche hojayega ?
Kal ke liye alarm ko set kare
aj raat 8 bajhe ke liye alarm set kare
kya mai aj shorts pehen sakta hoon
timer ko reser karo
is track ko pause kare
kya time par sun set hoga
5 minutes ke liye snooze karo
ye song ko rokey .
aj weather kaisa rehne wala hai
ny me aaj mausam kaisa hai
sun set kitne bajhe hota hai
har Wednesday doctor ke appointment ka reminder set kare
aj weather kaisa hai ?
please mere timer ko phir se shuru karo
timer ko delete kare
timer me 20 minutes add kare
subah 4 baje ke liye alarm set kardo
kya kal baarish hogi
aaj kitni garmi hogi ?
August 18th ke reminders cancel kardo
Aaj kya high he
time ko band karo
maine aaj ke liye jo mera reminder set kiya hai use delete karden
alarm ko stop kare
Wendy ko payment mail karne wale reminder ko delete karen
Mexico me mausam kaisa hai ?
last song ko phir se bajao
chup raho
alarm ko stop kare
taylor swift ko play kare
ek ghante ke liye alarm set karo
ye song ko phirse kabhi play na kare
Fongue ke baal karne ke liye Thursday at noon ko reminder set kare ?
timer par kitna time bacha hai ?
agle song par jaaen .
temperature kya hai
kya aj dhoop hogi ?
Saare alarms ko stop kare .
20 minutes ke liye alarm ko snooze karen
please mere alarm ko snooze karen
mujhe kal thank you notes likhne ke liye yaad dilaye .
humko kitna snow milne wala he ?
mere next alarm ko cancel kardo
Aaj raat 9 pm ke liye ek alarm set karen
kya aj mujhe jacket lana chahiye ?
mere timer ko phir se shuru kare
Aaj kitna hot hone wala he ?
please band karo
alarm band karo
Mere pas kitne alarms he ?
mere paas kitna time bacha hai
alarm ko cancel kardo
20 minutes ke liye snooze karen
timer ko 90 minutes ke liye set kare
Miami me temperature kitna hai ?
Mere paas kitna time bacha hai
mujhe aj raat ko andey laane ke liye yaad dilaye
Aaj ka low temperature kya he ?
country music play kare
Mene aaj ke liye konse alarm set kiye he
abhi timer resume kare
aj kitni thandi hone wali hai ?
Kya mujhe umbrella chahiye ?
Is song ko like mat karo
timer ko resume kare please
meri flight ke liye ek Uber khareedne ke liye ek reminder add karen
pehle song par jaayen
track ko skip kare
is gaaney ko repeat kare
Kya aaj bahar bohot cold hone wala he ?
Kya muje kal shorts pehenna chahiye ?
fifteen minutes ke liye timer set kare
Muje Tuesday ko 6 baje mere son ko practice me se pick up karne ka remind karaye
Mere timer ko stop kare
baarish kab honi chahiye ?
aj ke liye high kya hai ?
Muje ek din pehle Kyle ke doctor ki appointment ke barey me remind karaye
Muje classical music sunna he
Timer ko roken
chandler me monsoons chal rahe he
ye song ko baar - baar chalayen .
timer ko resume kare
Aaj subah sunrise kab hua tha
Kya aaj raat thand hogi
mere alarm par kitna samay bacha hai
Mere timer ko stop kare .
15 minutes ke liye timer ko set kare
Weather ka forecast bataiye please
England me weather kesa he ?
mere chats ko dikhao
buy dog food reminder ko hata do
Kya is week me baarish honi chahiye ?
song ko pause kare
song ko repeat kare
alarms dikhaye
Mera alarm kab set he ?
Kya aap muje weather bata sakte he ?
Kal ke liye alarm set kare
kya aap mera alarm snooze karsakte hai ?
music ko play karna band karo
last song ko reply kare
10 minutes ke liye timer ko set kare
Alarm cancel kare
Kya muje aaj garam kapde pehen ne ki zarurat he ?
Kya forecast me snow he ?
Muje mere alarms dikhaye
kya aj garmi hone wali hai ?
song ko skip kare
timer par kitna time bacha he
Brent ko gift bhejne ka mera reminder delete kare , yah pehle hi kia ja chuka hai
mera alarm kab band hoga ?
Calfornia ke liye weather kaisa dikh raha hai ?
Kya muje umbrella lane ki zarurat he ?
1 hour ke liye timer start kare
kal subah 7 baje ka alarm set kare .
Aaj kya ho raha he
Is song ko loop me play kare .
Kal evening ke liye alarm set kare .
Kal subah ke liye alarm cancel kare
next alarm ko create kare
song ko pause kare
Sacramento me temperature kya he
mera agla alarm kab hai
song phir se bajao
song ko pause kare please
Mere pas apne timer par kitna time bacha he
mere alarm ko off kare
alarm ko band karo
Kya mujhe apna umbrella lena chahiye ?
kya kal barf padegi
current temperature kya hai
kya bahar garm hai ?
timer ko dikhaiye
timer ko delete kare
alarm rokein
music ko rokein
naya alarm lagaye
kya aj barish hone wali hai
sarey alarms cance kare
alarm band kare
Is song ko Thumbs down dijiye
15 minutes ke liye timer set kare
last song ko fir se chalaye please
kitna time bacha hai
abhi se 15 minute ke liye alarm set kare
timer par kitna time bakhi hai ?
Kya aap muje meri meeting ke liye 3 pm ko reminder se alert karenge ?
sabhi timers ko clear karo
alarm ko pause kare
kya bahar garm hai ?
aj kitni garmi ho sakti hai
Waha bahar kaisa hai ?
mujhe weekend forecast bataye
aj ka temperature kya hai ?
Chicago mei Events hai
midnight ke liye alarm set kare
alarm set kare
8pm ke liye alarm lagaye
1 pm ke liye alarm set kare
last song ko repeat kare .
is gaaney ko repeat kare
15 minutes ke liye timer set kare
Mujhe kaam par jaane ke liye kitna time lagega
Mujhe kal subha dogs ko walk par lejaane ke liye yaad dilaayen .
Band .
Kya muje aaj jacket lana chahiye
timer ko restart karo
Me kitne minutes se daud raha hu
last song ko repeat kare .
Kya kal windy hone wala he
Mere timer ko delete kare
timer ko phir se shuru karo
mujhe break lene ke liye yaad dilane ke liye ek alarm set kare
30 minutes ke liye ek timer set kare
Muje kal bank account ka balance check karne ke liye remind karaye .
us last song ko repeat kare
do songs wapas jaayen
aaj humidity kya hai
sabhi set kiye huwe alarm ko cancel kardo
sunset kya time par hai
saare alarms band karo
Kya aaj raat barf padne wali hai ?
classical music play karo
alarm ko delete kare
shaanth
Please alarm ko snooze kare
ek new alarm create karo
ek timer shuru kare
mere timer me 5 minute add kardo
mere pas apne alarm par kitna time hai
timer me 15 minutes add karo
mere timer ko 10 minutes me badle
kal subha 9 baje ke liye alarm set karen
Mexico City ka temperature kya hai ?
kya mai last song ek bar aur sun sakta hun
timer ko reset karo
thursday ko mere reminders kya hai
10 seconds add karo
dheeme songs bajao
kya aaj raat mujhe coat lana chahiye ?
10 minutes ke liye timer set kardo
mujhe mere sabhi alarms dikhao
Kya aaj windy he
Agle mahine ko mujhe margarita ke event ke liye hotel book karne ke liye yaad dilaaye
25 minutes ke liye timer set kare
Aaj ki humidity kya he
4 ghante ke liye timer set kardo
ek naya alarm set karo
Muje dog ki vet appointment ke liye 17 ko do din pehle remind karaye
Please is week ke forecast ko search kare
Kya aaj windy hone wala hai ?
Please mere liye kuch rap music play kare
40 minutes ke liye ek alarm set karen
Is alarm ko snooze kare
timer ko cancel karo
mere timer me aur 30 seconds add karen .
kal karne ke liye cheeze
please snooze karen
alarm set karo
Kya aaj dopahar ko mai shorts pehen sakta hu ?
ye track ko favorite karo
snooze karo
kal subah 8 baje ke liye alarm set karo
mere alarms cancel kare
10 minutes ke liye alarm set karen
Kya aap mujhe aaj Toronto ka mausam bata sakte hai ?
meri ma ko message bhejo
kal 3 am ke liye alarm set kare
kal ka temperature kitna hone wala hai ?
timer par kitna time bakhi hai
alarm rokein
abhi mousam kaisa hai ?
please 10 minute ke liye snooze kare
timer ko start karo .
agle mahine ke concerts
aaj baarish bone ke kya chances hai
aaj ke mausam ka forecast kya hai ?
baaki hafte ke liye forecast kya hai
das minute ke liye timer set kare
subha 5 baje ke liye alarm set karen
kya aaj baarish hogi ?
sabhi alarms ko hata do
30 minutes ke liye reminder set kare
hip hop music play karo
mera alarm band kardo
subah 11 baje ke liye alarm set kardo
sarey alarms delete karo
tuesday ke liye dentist ka reminder cancel kardo
subah 5 baje ke liye mera alarm set kardo
current song dohraye
Mere sabhi alarms ko dikhao
kya aj barish hogi
last song ko dohrayen
mere alarms dikhao
Mujhe ek monthly reminder ki zarurat hai water bill pay karne ke liye on the 27th
radio ko on karo
alarm ko snooze karo
kya aaj baarish hogi
sham 11 baje ka mousam kaisa hai
Kya kal baarish hogi ?
Weekend ka weather forecast
10 din ka forecast kya hai
music ko ruko
Christmas ke tree lightings
